what you're about to experience is a
நீங்கள் அனுபவிக்க வேண்டியது என்ன?
free worldwide interactive broadcast
இலவச உலகளாவிய ஊடாடும் ஒளிபரப்பு
from Ontario Canada we broadcast live
ஒன்டாரியோ கனடாவில் இருந்து நாங்கள் நேரடி ஒளிபரப்பு செய்தோம்
every tuesday at seven p.m. eastern time
ஏழு மணிநேர கிழக்கு நேரங்களில் ஒவ்வொரு கூடும் நாள்
get your questions in join the community
உங்கள் கேள்விகளை சமூகத்தில் சேரவும்
chat room at triple w category 5 TV or
மூன்று W வகை 5 டிவி அல்லது அரட்டை அறையில் அரட்டை அறை
email us at live and category 5 TV and
நேரடி மற்றும் வகை 5 தொலைக்காட்சி மற்றும் எங்களுக்கு மின்னஞ்சல்
now let's again here's your host or I'll
இப்போது மீண்டும் இங்கே உங்கள் புரவலன் அல்லது நான் செய்வேன்
be Ferguson welcome to episode number
பெர்குசன் எபிசோட் எண்ணுக்கு வரவேண்டும்
180 of category 5 technology TV nice to
180 வகை 5 தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சி நல்லது
have you here it's nice to be here yeah
இங்கே இங்கே இருக்கிறாய் என்று நன்றாக இருக்கிறதா?
we've got so much coming up it is
நாம் இது வரை வந்திருக்கிறோம்
Tuesday marks the first 2011 and lots
செவ்வாய் முதல் 2011 மற்றும் நிறைய குறிக்கிறது
coming up tonight on the show we are
நாங்கள் நிகழ்ச்சியில் இன்றிரவு வருகிறோம்
going to be learning to recover our
எங்கள் மீட்க கற்றல் வேண்டும்
computer from a bare metal back up also
ஒரு வெற்று உலோக இருந்து கணினி மேலும் காப்புப் பிரதி
we were talking about last week so
நாங்கள் கடந்த வாரம் பற்றி பேசிக்கொண்டிருந்தோம்
that's going to be very very cool hey we
நாம் மிகவும் குளிர்ந்த ஏய் இருக்க போகிறோம்
were glowing with zilla know we were we
நாங்கள் சில்லாவுடன் ஒளியாக இருந்தோம்
actually had a working disk we did with
உண்மையில் நாங்கள் செய்த வேலை வட்டு இருந்தது
no crap I didn't break it this time
எந்தக் கஷ்டமும் நான் இந்த முறையை உடைக்கவில்லை
fantastic I kept it away from him we've
அற்புதமான நான் அவரை இருந்து அவரை வைத்து
got a new way for you to watch category
நீங்கள் வகை பார்க்க ஒரு புதிய வழி கிடைத்தது
5 TV are on your mobile device so make
உங்கள் டிவி சாதனத்தில் 5 டிவி செய்யப்படுகிறது
sure you stick around we're going to be
நிச்சயமாக சுற்றி ஒட்டிக்கொள்கின்றன நாம் இருக்க போகிறோம்
telling you all about that and how you
அதைப் பற்றி நீங்கள் எப்படிக் கூறுகிறீர்கள்?
can get access to our new mobile mobile
எங்கள் புதிய மொபைல் மொபைல் அணுகல் பெற முடியும்
website which can be set up as if it
இது போன்ற இணைய தளம் அமைக்க முடியும்
were an app on many different devices so
பல்வேறு சாதனங்களில் ஒரு பயன்பாடு இருந்தது
very very cool stuff excited about that
இது மிகவும் உற்சாகமான விஷயங்கள்
also this week is your last week to
இந்த வாரம் உங்கள் கடந்த வாரம் ஆகும்
qualify to win Wirecast for which is the
இது Wirecast வெற்றி பெறுவதற்கு இது
spectacular software that we use here at
நாம் இங்கு பயன்படுத்தக்கூடிய கண்கவர் மென்பொருட்கள்
category 5 TV to broadcast our show and
வகை 5 TV எங்கள் நிகழ்ச்சி ஒளிபரப்ப மற்றும்
provide all different features such as
போன்ற அனைத்து பல்வேறு அம்சங்களை வழங்க
chroma key for example yes
ஆமாம்
mm-hmm it's been some construction
மிமி-ஹம் இது சில கட்டுமான இருந்தது
around here yeah speaking of chroma key
இங்கே சுற்றிலும் குரோம விசை முக்கியமானது
powered by wire cast for of course
நிச்சயமாக கம்பி கம்பி மூலம் இயக்கப்படுகிறது
welcome to the the new 2,000 square foot
புதிய 2,000 சதுர அடிக்கு வரவேற்பு
studio that we have here at category 5
ஸ்டூடியோவில் எங்களுக்கு 5 வகை உண்டு
TV it's it's nice to have you here we've
டி.வி அது உங்களுக்கு இங்கே இருப்பது நல்லது
got a lot more space to walk around and
சுற்றி நடக்க நிறைய அதிக இடம் கிடைத்தது மற்றும்
lots more less more room to a little
ஒரு சிறிய அளவுக்கு இன்னும் அதிக இடம்
cooler in a little bit it's comfortable
சிறிது சிறிதாக குளிர்ச்சியாக இருக்கிறது
yeah it's really really quite cozy we've
ஆமாம், அது உண்மையில் மிகவும் வசதியானது
got people bringing us different
மக்கள் எங்களுக்கு வேறுபட்டார்கள்
sandwiches and things backstage just
சான்ட்விச் மற்றும் விஷயங்களை மேடைக்கு பின்னால் தான்
before the show bong bones and if we got
நிகழ்ச்சி பாங் எலும்புகள் முன் மற்றும் நாம் கிடைத்தால்
bonbons we've got we've got cough drops
நாம் கிடைத்திருக்கும் bonbons நாம் இருமல் இருப்பு கிடைத்தது
and I've got a water no bro how come you
நான் உனக்கு எப்படி தண்ணீர் வரவில்லை ?
don't have a water oh I told you I'd be
நான் ஒரு தண்ணீர் இல்லை இல்லை நான் இருக்கிறேன் என்று நான் சொன்னேன்
early and you know what and you know
ஆரம்பத்தில் உனக்கு என்ன தெரியும் உனக்கு தெரியும்
what there's a term for almost late yep
கிட்டத்தட்ட பிற்பகுதியில் Yep ஒரு கால அங்கு என்ன
that's called on time on time to go live
அது நேரத்தை நேரத்திற்கு வர நேரத்திற்கு அழைப்பு விடுகிறது
yes on time to go live with the new
புதிய நேரத்துடன் வாழ நேரமாகிறது
chromakey studio hello there can you out
chromakey ஸ்டூடியோ ஹலோ நீங்கள் வெளியே முடியும்
his heart until I make sound check what
அவரது இதயம் நான் ஒலி சோதனை செய்ய வரை
did you miss me buddy I missed you Miss
நீங்கள் என்னை நண்பர் மிஸ் நான் உனக்கு மிஸ் தவறவிட்டார்
Lee we're gonna have lots and lots of
லீ நாம் நிறைய மற்றும் நிறைய வேண்டும் எடுப்பாய்
fun tonight in addition you see that
நீங்கள் இன்றும் நன்றாக வேடிக்கை பார்க்கிறீர்கள்
we've got here on the new studio desk
புதிய ஸ்டூடியோ மேசை மீது இங்கே வந்துள்ளோம்
here pull the plug pro oh I do indeed
இங்கே பிளக் ப்ரோ ஓ நான் உண்மையில் செய்கிறேன்
have two of these to give away so stick
இவற்றில் இரண்டாயிரம் காய்ந்துவிடும்
around your chance to win one of those
அந்த ஒரு வெற்றி உங்கள் வாய்ப்பு சுற்றி
you've got to be in our chat room
நீங்கள் எங்கள் அரட்டை அறையில் இருக்க வேண்டும்
category 5 TV or category 5 on freenode
வகை 5 TV அல்லது வகை 5 freenode இல்
and if you're a part of our chat room
நீங்கள் எங்கள் அரட்டை அறையில் ஒரு பகுதியாக இருந்தால்
you're going to qualify to to win that
நீங்கள் வெற்றி பெற தகுதி பெற போகிறோம்
awesome prize and we're gonna be talking
அற்புதமான பரிசு மற்றும் நாங்கள் பேசி இருக்கிறோம்
more about what the pogoplug interno me
என்ன என்னை pogoplug interno பற்றி மேலும்
what the pogoplug is what the pogoplug
என்ன பகோப்லூக் என்ன pogoplug உள்ளது
does in just a few minutes time on our
எங்கள் ஒரு சில நிமிடங்களில் நேரம் செய்கிறது
website category five dot TV we've
இணையதளத்தில் நாம் ஐந்து டாட் டிவி வைத்திருக்கிறோம்
actually got a pole right there on our
உண்மையில் எங்கள் மீது ஒரு துருவம் கிடைத்தது
site if you scroll down the website a
தளத்தை நீங்கள் கீழே இறக்கிவிட்டால்
little ways oh I'm not on the oh yeah
கொஞ்சம் வழிகள் ஓ நான் ஆமாம் இல்லை
I'm okay there we go what is your
நான் உன்னுடையது என்னவென்று சொல்வது சரி
favorite segment of category five TV I'd
வகை ஐந்து டிவி பிடித்த பிரிவில் விட்டோம்
love to have you vote there 21 people
நீங்கள் அங்கு வாக்களிக்க 21 பேர் விரும்புகிறேன்
have voted so far and the verdict is the
இதுவரை வாக்களித்திருக்கிறார்கள் மற்றும் தீர்ப்பு இதுதான்
favorite segments so far is pre-planned
பிடித்த பிரிவு இதுவரை முன் திட்டமிடப்பட்டுள்ளது
tutorials runner-up is viewer question
பயிற்சிகள் ரன்னர் அப் பார்வையாளர் கேள்வி
and answer time followed by fun bits and
மற்றும் பதில் நேரம் வேடிக்கை பிட்கள் தொடர்ந்து
banter
வேடிக்கை
and the category 5 TV news room get your
மற்றும் வகை 5 டிவி செய்தி அறையில் கிடைக்கும்
say on our poll category 5 TV we would
எங்கள் வாக்கெடுப்பு பிரிவில் 5 தொலைக்காட்சி என்று கூறுவோம்
love to have you go there and let us
நீங்கள் அங்கு செல்ல மற்றும் எங்களை அனுமதிக்க விரும்புகிறேன்
know what your favorite part of category
உங்களுக்கு பிடித்த பகுதியின் வகை என்ன என்று எனக்குத் தெரியும்
5 technology TV is nobody voted for
5 தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சி யாரும் வாக்களிக்கவில்லை
Christie's whether it's not it's not
அது இல்லையா இல்லையா கிறிஸ்டி தான்
even an option but under other was that
கூட ஒரு விருப்பத்தை ஆனால் மற்ற கீழ் என்று இருந்தது
last week last week she's here in the
கடந்த வாரம் கடந்த வாரம் அவர் இங்கே தான்
studio yeah and we had some fun ya know
ஸ்டூடியோ ஆமாம் மற்றும் நாம் யா யாஹூ என்று எனக்கு தெரியும்
lots of fun with Christie always fun
கிறிஸ்டி எப்போதும் வேடிக்கையாக நிறைய வேடிக்கையாக
with Christie Becca is over in the
கிறிஸ்டி பெக்காவுடன் முடிந்துவிட்டது
newsroom right now Becca I'll let you
இப்போது செய்தியறையைத் பெக்கா நான் உங்களுக்கு தெரியப்படுத்துவோம்
tell us what's coming up in the news
செய்தி என்னவென்று எங்களுக்குத் தெரிவிக்க
coming up in the newsroom a complete
செய்திமடல் முழுமையானது
microcomputer that fits in your I could
மைக்ரோகம்ப்யூட்டர் என்னால் முடிந்தது
be the medical device of the future
எதிர்கால மருத்துவ சாதனம்
motorstorm apocalypse will not be
மோட்டார்ஸ்ட்ராம் பேரழிவு இருக்காது
released in New Zealand at least for now
குறைந்தபட்சம் இப்போது நியூசிலாந்தில் வெளியிடப்பட்டது
new research indicates mobile phone
புதிய ஆராய்ச்சி மொபைல் போன் குறிக்கிறது
radiation does indeed affect the brain
கதிர்வீச்சு உண்மையில் மூளை பாதிக்கிறது
zelda turned 25 years old last week a
கடந்த வாரம் 25 வயதை அடைந்த zelda a
canadian space pioneer aims to prove
கனடியன் விண்வெளிப் பயனியர் நிரூபிப்பதை நோக்கமாகக் கொண்டுள்ளது
were not alone in the universe and she
பிரபஞ்சம் அவள் தனியாக இல்லை
has the technology to do it stick around
அதை சுற்றி ஒட்டிக்கொண்டிருக்கும் தொழில்நுட்பம் உள்ளது
for the latest news from the category 5
5 ல் இருந்து சமீபத்திய செய்திகளுக்கு
TV news room
டிவி செய்தி அறை
thanks Becca sorry what was that Hey oh
நன்றி பிக்கா மன்னிப்பு என்ன என்று ஓ ஹே
no no I'm that I was just wondering
நான் இல்லை என்று நான் இல்லை என்று
where we were going from here oh ok
நாம் எங்கேயிருந்து வருகிறோமோ அவ்வளவு தான்
indeed lots coming up tonight so stick
உண்மையில் நிறைய இன்று வரை குச்சி வரும்
around get into our chat room that's
சுற்றி எங்கள் அரட்டை அறைக்கு கிடைக்கும்
your chance to to participate in the in
உள்ள பங்கேற்க வாய்ப்பு
the contest for the pogoplug tonight all
அனைவருக்கும் இன்றிரவு போட்டிக்கான போட்டி
right look at some new members we should
சில புதிய உறுப்பினர்களை நாம் பார்க்க வேண்டும்
say hello to hey these are our latest
ஹே ஹலோ சொல்லுங்கள் இந்த எங்கள் சமீபத்திய
numbers and good welcome to all yeah we
நாம் எல்லோருக்கும் எண்கள் மற்றும் நல்ல வரவேற்பு
got did to Shay I may be pronouncing
நான் ஷே செய்திருக்கிறேன்
these incorrectly Robbie can have a stab
இந்த தவறான ராபி ஒரு குத்துவதற்கு முடியும்
at them after we have Jay Lee and we
நாம் ஜெய் லீ மற்றும் நாம் இருக்கும் பின்னர் அவர்களுக்கு
have a Smitty Smith from westland and
மேற்கில் இருந்து ஒரு புன்னகை ஸ்மித் வேண்டும்
Stevie feel good is in the chat room c
ஸ்டீவி நல்லது அரட்டை அறையில் உள்ளது
SQ rd I having trouble pronouncing that
எஸ்.டி.டி.
one I want to vow he surged from
நான் சம்மதிக்க விரும்புகிறேன்
winston-salem USA and to jmb Fiat grey
விஸ்டன்-சேலம் அமெரிக்கா மற்றும் ஜேபிபி ஃபியட் சாம்பல்
bear d 2025 Anthony fear severe Ian and
கரடி d 2025 அந்தோனி கடுமையான இயன் மற்றும் பயம்
ant-man 1380 so a great big welcome to
எறும்பு மனிதன் 1380 ஒரு பெரிய பெரிய வரவேற்பு எனவே
all you out there just nice to have you
நீங்கள் எல்லோரும் அங்கு இருப்பதற்கு நல்லவர்கள்
here you can join us on our website it's
இங்கே நீங்கள் எங்கள் வலைத்தளத்தில் எங்களுக்கு சேர முடியும்
free to sign up and you can go on to
பதிவு செய்ய இலவசம் மற்றும் நீங்கள் செல்ல முடியும்
category five dot TV register for your
ஐந்து ஐந்து புள்ளி டிவி பதிவு உங்கள்
free viewer account and actually you'll
இலவச பார்வையாளர் கணக்கு மற்றும் நீங்கள் உண்மையில்
get a bonus hundred points right now
ஒரு போனஸ் நூறு புள்ளிகள் இப்போது கிடைக்கும்
just for signing up you're going to get
நீங்கள் கையெழுத்திட நீங்கள் பெற போகிறீர்கள்
those category 5 viewer points and I'll
அந்த வகை 5 பார்வையாளர் புள்ளிகள் மற்றும் நான் வருகிறேன்
just give you a little hint if you want
நீங்கள் விரும்பினால் ஒரு சிறிய குறிப்பை கொடுக்க
to get stocked up on those points
அந்த புள்ளிகளில் சேமித்து வைப்பதற்கு
because they are going to be redeemable
ஏனெனில் அவர்கள் மீட்கப்படுவார்கள்
for prizes as the year goes on they're
வருடங்களுக்குப் பிறகு அவர்கள் பரிசுகள் பெறுகிறார்கள்
going to be redeemable for coupons and
கூப்பன்கள் மற்றும் மீட்டெடுக்கக்கூடியவை
software and hardware ballots and things
மென்பொருள் மற்றும் வன்பொருள் வாக்குகள் மற்றும் விஷயங்கள்
like that so you want to have as many
அதுபோல நீ பலவற்றை விரும்புகிறாய்
points as you possibly can if you are a
நீங்கள் ஒரு இருந்தால் நீங்கள் சாத்தியமான முடியும் புள்ளிகள்
registered viewer on our website and you
பதிவு செய்த பார்வையாளர் எங்கள் வலைத்தளத்தில் மற்றும் நீங்கள்
haven't already done so make sure that
ஏற்கனவே செய்யவில்லை என்று உறுதி செய்து கொள்ளுங்கள்
you also fill in your profile
நீங்கள் உங்கள் சுயவிவரத்தில் நிரப்பவும்
information that's going to be your next
உங்கள் அடுத்த இருக்க போகிறது என்று தகவல்
step to redeeming as many points as you
நீங்கள் பல புள்ளிகளை மீட்டெடுப்பதற்கான படி
possibly can right off the bat and this
ஒருவேளை பேட் ஆஃப் மற்றும் இது சாத்தியமானதாக இருக்கலாம்
is kind of a limited time thing because
ஏனென்றால் , ஒரு குறிப்பிட்ட நேரத்திற்குரிய விஷயம்
of the fact that the viewer point system
பார்வையாளர் புள்ளி அமைப்பு உண்மையாக
is fairly new we're giving everybody a
எல்லோருக்கும் கொடுக்கிறோம் என்பது மிகவும் புதியது
good chance to get a whole ton of points
புள்ளிகள் ஒரு முழு டன் பெற நல்ல வாய்ப்பு
added to their account you get appointed
நீங்கள் நியமிக்கப்பட்ட தங்கள் கணக்கில் சேர்க்க
every time you log in every day that you
ஒவ்வொரு நாளும் ஒவ்வொரு முறையும் நீங்கள் உள்நுழைகிறீர்கள்
log in every day that you love him I
நீங்கள் அவரை காதலிக்கிற ஒவ்வொரு நாளும் பதிவு செய்யுங்கள்
can't just login no you can't just log
வெறும் எந்த உள்நுழைய முடியவில்லை நீங்கள் உள்நுழைய முடியாது
on my own thank you eating bonbons
என் சொந்த நன்றி நீங்கள் bonbons சாப்பிடும் நன்றி
logging on and off but if you login
உள்நுழைவு மற்றும் அணைக்க ஆனால் நீங்கள் புகுபதிகை செய்தால்
seven times a week seven days and you
ஏழு நாட்கள் வாரம் ஏழு நாட்கள் மற்றும் நீ
get seven points got it so it adds up it
ஏழு புள்ளிகள் கிடைத்தன, அதனால் அதைச் சேர்க்கிறது
actually adds up sounds cool yeah so
உண்மையில் குளிர் சத்தம் போகிறது ஆமாம்
we'll we'll head on over to to the email
நாம் மின்னஞ்சலுக்கு மேல் செல்கிறோம்
box and okay see what's going on there
பாக்ஸ் மற்றும் சரி அங்கு என்ன நடக்கிறது என்று பார்க்க
if you have questions for us it's live
நீங்கள் எங்களுக்கு கேள்விகள் இருந்தால் அது நேரடி தான்
at category five dot TV but indeed the
ஐந்து டாட் டிவி ஆனால் உண்மையில்
best way to get us during the live show
நேரடி நிகழ்ச்சியில் எங்களுக்கு உதவ சிறந்த வழி
is to join us in our chat room which
எங்கள் அரட்டை அறையில் எங்களுடன் சேர வேண்டும்
you'll find on our website category five
நீங்கள் எங்கள் வலைத்தளத்தில் வகை ஐந்து காணலாம்
TV and it's of course category five on
தொலைக்காட்சி மற்றும் அது நிச்சயமாக பிரிவு ஐந்து தான்
the freenode IRC server so there yeah
அதனால் அங்கு freenode IRC சேவையகம் உள்ளது
okay well we have one from Ziggy Asian
சரி நன்கு நாங்கள் ஸி ஆசிய இருந்து ஒரு
his system is mint Darien I'm thinking
அவரது கணினி புதிர் Darien நான் நினைக்கிறேன்
Deb young Debbie I'm sure but ok we'll
டெப் இளம் டெப்பி நான் உறுதியாக இருக்கிறேன் ஆனால் சரி நாம்
go with that I cannot play the original
அது போக நான் அசல் விளையாட முடியாது
DVD movie copy on debian lenny 5.0 to
Debian lenny இல் டிவிடி மூவி நகல் 5.0
AMD oh this is a heck of a long little
ஏ.எம்.டி. ஓ இந்த நீண்ட ஒரு சிறிய கர்மம்
description here and mint debian did you
விளக்கம் இங்கே மற்றும் புதினா debian நீங்கள் செய்தது
want me to go through the rule yeah go
ஆமாம்
ahead ok i can optimize little DVD movie
சற்று முன்னால் நான் டிவிடி திரைப்படத்தை மேம்படுத்த முடியும்
copy on debian lenny 5.02 amd64 2.6 dot
debian lenny மீது நகல் 5.02 amd64 2.6 dot
30 BPO okay so w ok because debian we've
30 பிபிஓ சரியா?
got time mint may step into my DVD model
நேரம் புதினா என் டி.வி. மாதிரியில் படிக்கும்
is a matte cheetah dvd-ram UJ 850 fought
ஒரு மேட் பீட்டா டிவிடி ரேம் UJ 850 போராடியது
us but under windows XP and vista is
எங்களுக்கு ஆனால் விண்டோஸ் எக்ஸ்பி மற்றும் விஸ்டா கீழ் உள்ளது
working fine i tried all the solutions
நன்றாக வேலை செய்து நான் எல்லா தீர்வுகளையும் முயற்சித்தேன்
from google know when none is working do
ஏதேனும் வேலை செய்யும்போது, ​​Google இல் இருந்து தெரியும்
you have any solution for this DVD drive
இந்த டிவிடி டிரைவிற்கான எந்தவொரு தீர்வும் உங்களுக்கு உண்டு
under linux debian or mint debian i am a
லினக்ஸ் debian அல்லது புதினா debian கீழ் நான் ஒரு இருக்கிறேன்
linux fan i really like to play DVD
லினக்ஸ் ரசிகர் நான் டிவிடி விளையாட விரும்புகிறேன்
under linux thanks in advance here's the
லினக்ஸ் நன்றி கீழ் முன்கூட்டியே இங்கே தான்
error i got when i tried to play the DVD
டிவிடி விளையாட முயற்சிக்கும்போது பிழை எனக்கு கிடைத்தது
by VLC so summarize may not read all
வி.எல்.சி. மூலம் சுருக்கமாக அனைத்து வாசிக்க முடியாது
error cracking CSS key for video TS so
வீடியோ TS க்காக CSS விசையை பிளவுபடுத்துவதில் பிழை
right generally that error is going to
சரியாக அந்த பிழை நடக்கிறது
be telling us it's you've got live DVD
உங்களுக்கு நேரடி டிவிடி கிடைத்து விட்டது என்று சொல்லுங்கள்
read installed everything's good there
எல்லாம் அங்கு நல்ல படிக்க நிறுவப்பட்ட
judging by the error output here it's
இங்கே பிழை வெளியீடு மூலம் தீர்ப்பு இது
the air is Error cracking CSS key which
காற்று இது CSS விசையை சிதைப்பதில் பிழை
most likely is going to mean that you're
பெரும்பாலும் நீங்கள் என்று அர்த்தம் போகிறது
you're using a region-specific disk on a
நீங்கள் ஒரு பிராந்திய-குறிப்பிட்ட வட்டு ஒன்றைப் பயன்படுத்துகிறீர்கள்
drive that is hard hard set in the
கடின கடினமான தொகுப்பு என்று இயக்கி
firmware to a specific region good thing
ஒரு குறிப்பிட்ட பிராந்தியத்திற்கு நல்லதுக்கான ஃபார்ம்வேர்
to try at most DVD readers and your
பெரும்பாலான டிவிடி வாசகர்கள் மற்றும் உங்கள் முயற்சி செய்ய
computer are going to be they're going
கணினி போகிறது அவர்கள் போகிறோம்
to have a firmware update that will
என்று ஒரு மென்பொருள் மேம்படுத்தல் வேண்டும்
allow you to remove that restriction
அந்த கட்டுப்பாடுகளை அகற்ற அனுமதிக்கலாம்
whether or not in your country that's
உங்கள் நாட்டில் உள்ளதா அல்லது இல்லையா
legal is possibly another story the
சட்டபூர்வமான மற்றொரு கதை இதுதான்
region specific system is basically in
பிராந்திய குறிப்பிட்ட அமைப்பு அடிப்படையில் உள்ளது
place so that people in America can't
அமெரிக்காவின் மக்கள் அவ்வாறு செய்ய முடியாது
watch DVDs from the UK in our world that
நமது உலகில் இங்கிலாந்தில் இருந்து டிவிடிகள் பார்க்க
becomes a big problem because I how
நான் ஒரு பெரிய பிரச்சனை ஏனெனில் நான் எப்படி
Landon to you well though it's not it's
அது லான்டன்தான் என்றாலும், அது இல்லை
not the format it's the it's an actual
இது ஒரு உண்மையான விஷயம்
restriction that they put on it almost
அவர்கள் கிட்டத்தட்ட அதை மீது கட்டுப்பாடு என்று
like a DRM kind of thing so that you
விஷயம் ஒரு டிஆர்எம் வகையான போன்ற எனவே நீங்கள் என்று
can't buy DVDs from overseas and watch
வெளிநாடுகளில் இருந்து டிவிடிகளை வாங்க முடியாது
them here which can be a problem because
அவர்களை இங்கே ஒரு சிக்கலாக உள்ளது, ஏனெனில் இருக்க முடியும்
things like there's we order a lot of
அங்கு நிறைய விஷயங்கள் உள்ளன
dvds from BBC co uk because we enjoy a
பிபிசி இணை இங்கிலாந்து இருந்து dvds நாம் ஒரு அனுபவிக்க ஏனெனில்
UK broadcasting from BBC but those dvds
பிபிசி தொலைக்காட்சியில் ஒளிபரப்பப்பட்டது ஆனால் அந்த டிவிடிகள்
are all region coded for the UK so of
அனைத்து நாடுகளும் பிரிட்டனுக்காக குறியிடப்பட்டுள்ளன
course we get those and and our only
நிச்சயமாக நாம் அந்த மற்றும் எங்கள் மட்டுமே கிடைக்கும்
option is one either use a DVD drive
விருப்பத்தை ஒன்று டிவிடி டிரைவ் பயன்படுத்த வேண்டும்
that has been firmware updated to remove
என்று நீக்க ஃபார்ம்வேர் மேம்படுத்தப்பட்டது
that restriction so that it's not region
அது அந்த பிராந்தியத்தில் இல்லை என்று கட்டுப்பாடு
one anymore its region 0 which is open
அதன் ஒரு பகுதி திறந்திருக்கும்
to everything or two to rip those discs
எல்லாம் அல்லது இரண்டு அந்த டிஸ்க்குகளை கிழித்தெறிய வேண்டும்
to files and then use the files to watch
கோப்புகளை பார்க்க பின்னர் பார்க்க கோப்புகளை பயன்படுத்த
so so it's it's kind of a weird thing
அதனால் அது ஒரு வித்தியாசமான விஷயம் தான்
that this is still in place because to
இந்த இடத்தில் உள்ளது என்று ஏனெனில்
be honest with you with the internet and
இணையத்துடன் நீங்கள் நேர்மையாக இருக்க வேண்டும்
the ability to order from anywhere in
எங்கிருந்தும் ஆர்டர் செய்யக்கூடிய திறன்
the world it just seems I don't know who
உலகில் நான் யார் என்று எனக்கு தெரியாது தெரிகிறது
they're stopping from sharing discs
அவர்கள் டிஸ்க்குகளை பகிர்கிறார்கள்
other than people who want to order from
கட்டளையிட விரும்பும் மக்களை தவிர
overseas so check around see if your
வெளிநாட்டு எனவே சுற்றி பார்க்கலாம் என்பதை உங்கள்
your drive has a firmware update to set
உங்கள் இயக்கி அமைக்க ஒரு firmware மேம்படுத்தல் உள்ளது
it to region 0 hopefully some some
சிலர் வட்டம் சில சில
google searching or something would
கூகிள் தேட அல்லது ஏதாவது செய்ய வேண்டும்
would help you with that I'm going to
நான் போகிறேன் என்று உங்களுக்கு உதவும்
just quickly look this up matshita
விரைவில் இந்த மடிஷாவை பாருங்கள்
dvd-ram you j 8 52 s locked region 4 so
dvd-ram you j 8 52 s பூட்டிய பகுதியில் 4 எனவே
there are different posts and you'll
வெவ்வேறு பதிவுகள் உள்ளன மற்றும் உங்களுக்கு
find some stuff if you do it a search
நீங்கள் ஒரு தேடல் செய்தால் சிலவற்றைக் கண்டறியவும்
for it remote region I don't think it
அதை ஒதுக்குப்புறமான பகுதியில் நான் அதை நினைக்கவில்லை
says whatever region that the optical
ஆப்டிகல் என்று எந்த பகுதியில் கூறுகிறார்
drive is locked to you can only change
இயக்கி நீங்கள் மட்டுமே மாற்ற முடியும் பூட்டப்பட்டுள்ளது
it so many times and then it's it's
அது பல முறை, அது தான் அது
basically a dead drive so you want to
அடிப்படையில் ஒரு இறந்த இயக்கி நீங்கள் விரும்பினால்
set it to region 0 and then you don't
அதை 0 வது இடத்தில் அமைக்கவும், பின்னர் நீங்கள் செய்யக்கூடாது
have to keep then you don't have to
பின்னர் நீங்கள் இல்லை வைத்திருக்க வேண்டும்
worry about it will work with any disk
அதை பற்றி கவலை எந்த வட்டு வேலை செய்யும்
so you'll have to you'll really have to
அதனால் நீங்கள் உண்மையில் உங்களுக்கு வேண்டும்
do some some digging on that it's a it's
சிலர் தோற்றுப்போகும்போது அது ஒரு விஷயம்
an awfully old optical drive if it's a
அது ஒரு அபாரமான பழைய ஆப்டிகல் டிரைவ்
five and a quarter drive and you can't
ஐந்து மற்றும் ஒரு கால் இயக்கி மற்றும் நீங்கள் முடியாது
get it working i would just suggest
நான் வேலை செய்வேன் நான் பரிந்துரைக்கிறேன்
replacing it with something that's that
என்று ஏதாவது அதை பதிலாக
can be that's known to be able to set
என்று அமைக்க முடியும் அறியப்படுகிறது தான் முடியும்
region free otherwise you could run into
இல்லையெனில் நீங்கள் ரன் அவுட் முடியும்
problems like this other option is
இந்த பிற விருப்பத்தை போன்ற பிரச்சினைகள்
possibly try installing VLC on your
உங்கள் மீது VLC ஐ நிறுவ முயற்சி செய்யலாம்
computer a different player that may be
கணினி இருக்கலாம் என்று ஒரு வேறுபட்ட வீரர்
able to get around those regions
அந்த பகுதிகளில் சுற்றி பெற முடியும்
specific firmwares that would be the
என்று குறிப்பிட்ட firmwares
other options so didn't mention using
மற்ற விருப்பங்களைப் பயன்படுத்தி குறிப்பிடவில்லை
VLC media player so we're point / 16 16
VLC மீடியா பிளேயர் எனவே நாம் புள்ளி / 16 16 ஆகும்
VLC just want to check if you're on the
வி.எல்.சி வெறும் நீங்கள் என்றால் சரிபார்க்க வேண்டும்
latest version zero point eight point
சமீபத்திய பதிப்பு பூஜ்யம் புள்ளி எட்டு புள்ளி
six yes with the current version 1.1
ஆறு ஆம் தற்போதைய பதிப்பு 1.1 உடன்
point seven but maybe that's windows
ஏழு புள்ளி ஆனால் ஒருவேளை அது ஜன்னல்கள் தான்
that I think it's different for let's
நான் நினைக்கிறேன் அது நாம் வேறுபட்டது என்று
just double check make sure that we've
வெறும் இரட்டை சோதனை நாம் தான் என்று உறுதி
got them yeah that's one point one point
அவர்கள் ஒரு புள்ளி ஒரு புள்ளி தான் yeah கிடைத்தது
seven is current so you try updating
ஏழு தற்போதையது, எனவே நீங்கள் புதுப்பித்தலை முயற்சிக்கவும்
your VLC up to something brand new video
புதிய விடியோவை உங்கள் வி.எல்.சி.
LAN org VLC you'll find the software as
LAN org VLC நீங்கள் மென்பொருள் காணலாம்
a free download and you'll see that on
ஒரு இலவச பதிவிறக்கம் மற்றும் நீங்கள் அந்த பார்க்கிறேன்
Linux the current version is one point
லினக்ஸ் தற்போதைய பதிப்பு ஒரு புள்ளி
one point seven so not sure where you're
ஒரு புள்ளி ஏழு நீங்கள் எங்கே இருக்கிறீர்கள் என்று உறுதியாக தெரியவில்லை
getting 0.8 from but I'm guessing that's
ஆனால் 0.8 ஐ எடுத்தேன் ஆனால் நான் அதை யோசிக்கிறேன்
really quite old and possibly obsolete
உண்மையில் மிகவும் பழைய மற்றும் சாத்தியமான வழக்கற்று
so I want to try updating your VLC first
அதனால் நான் உங்கள் VLC ஐ முதலில் புதுப்பித்துக்கொள்ள முயற்சிக்கிறேன்
and foremost and then get into looking
மற்றும் முன்னணி மற்றும் பின்னர் தேடும்
at your firmware see if you can cetera
நீங்கள் பயன்படுத்தப்படுகிறது முடிந்தால் உங்கள் மென்பொருள் பார்க்க
region 0 so seems to work on XP or Vista
மண்டலம் 0 எனவே எக்ஸ்பி அல்லது விஸ்டா வேலை தெரிகிறது
is just yep mentor well there's
அங்கு தான் yep வழிகாட்டியாக இருக்கிறது
different there's different drivers that
வேறுபட்ட இயக்கிகள் வேறுபட்டிருக்கின்றன
you'll install on windows and things
நீங்கள் விண்டோஸ் மற்றும் விஷயங்களை நிறுவ வேண்டும்
that will get around those issues
அந்த பிரச்சினைகள் சுற்றி கிடைக்கும்
sometimes you'll you'll change the
சில நேரங்களில் நீங்கள் மாற்றுவீர்கள்
region yourself in Windows or it just
விண்டோஸ் அல்லது அதை நீங்கள் தான்
the software allows for that but in
மென்பொருள் என்று ஆனால் அனுமதிக்கிறது
Linux your it's a little bit different
லினக்ஸ் உங்கள் கொஞ்சம் வித்தியாசமாக இருக்கிறது
is the way it works right the way the
இது சரியான வழிமுறையாகும்
drivers were some of the check if you do
நீங்கள் செய்தால் சில டிரைவர்கள் சோதனை செய்யப்படுவார்கள்
get some weird errors oh sure see we're
சில விசித்திரமான பிழைகள் கிடைக்கும் என்று நாங்கள் நம்புகிறோம்
raising your set alright we have another
உங்கள் தொகுப்பை உயர்த்துவது எங்களுக்கு மற்றொருது
I hope that helps let us know okay
எனக்கு நன்றாக தெரியும் என்று எங்களுக்கு உதவுகிறது என்று நம்புகிறேன்
canford um tell you what can hurt hey
க்யூ ஃபோர்டு ்யூ என்ன காயப்படுத்தலாம் என்று உங்களுக்கு சொல்கிறேன்
hey struck me oh okay this is from
ஏய் என்னை துரத்தியது சரி இது இது தான்
invincible mutant me invincible mutant
வெல்லமுடியாத மியூச்சுவல் என்னை வெல்லமுடியாத உருமாற்றம்
hi Robbie and friends you're stretching
ஹாய் ராபி மற்றும் நண்பர்கள் நீ நீட்டிக்கொண்டிருக்கிறாய்
our friends than here oh hi i am in
நான் இங்கே இருக்கிறேன் விட எங்கள் நண்பர்கள்
manchester due to the time zone
நேர மண்டலம் காரணமாக மான்செஸ்டர்
difference i can't follow your program
வேறுபாடு நான் உங்கள் திட்டத்தை பின்பற்ற முடியாது
live most of the time however i can't
பெரும்பாலான நேரம் நான் வாழ முடியாது
afford to miss any of them in the future
எதிர்காலத்தில் அவர்களில் யாரும் தவறாதீர்கள்
therefore i like it is it is i'll just
எனவே நான் அதை விரும்புகிறேன் அது தான் நான் தான்
add it is very expensive to miss an
அதை மிஸ் செய்ய மிகவும் விலை அதிகம்
episode of category 5 what did that cost
பிரிவு 5 எபிசோட்தான் அந்த செலவு என்ன
you I'm just playing on your words okay
நீ உன் வார்த்தைகளில் சரியா இருக்கிறேன்
it's okay therefore I like to ask if you
அது சரி, அதனால் நான் கேட்க விரும்புகிறேன்
have a mechanism to allow your fans like
உங்கள் ரசிகர்களைப் போன்றவற்றை அனுமதிக்க ஒரு அமைப்பு உள்ளது
me to follow you by email such as
என்னை போன்ற மின்னஞ்சல் மூலம் என்னை பின்பற்ற
newsletter email including the link to
இணைப்பு உள்ளிட்ட செய்திமடல் மின்னஞ்சல்
the video and summary I would appreciate
வீடியோ மற்றும் சுருக்கத்தை நான் பாராட்டுகிறேன்
if I could be informed when of the
நான் அறிவிக்க முடியும் என்றால்
recorded episodes are ready to I see
பதிவு செய்யப்பட்ட அத்தியாயங்கள் நான் பார்க்க தயாராக உள்ளன
another school link to share with the
பகிர்ந்து கொள்ள மற்றொரு பள்ளி இணைப்பு
community HTTP call / / dub dub WL web
சமூக HTTP அழைப்பு / / டப் டப் WL வலை
upd8 org going with a little bit of leet
update8 org லெட் சிறிது கொண்டு செல்கிறது
speak there with web update org I'm not
நான் அங்கு இல்லை வலை மேம்படுத்தல் org உடன் பேச
familiar with the site but there you go
தளத்தில் நன்கு தெரிந்திருந்தாலும், அங்கு நீங்கள் செல்லுங்கள்
it's been dropped and it will be in the
அது இறக்கி விடப்படுகின்றனர் மற்றும் அது இருக்கும் தான்
show notes ok ok that's kind of an
ok ok ok okaykku okku a type of a
interesting request to get an email now
இப்போது ஒரு மின்னஞ்சலை பெற ஆர்வமான கோரிக்கை
I'll just tell you they're invincible
அவர்கள் வெல்லமுடியாதபடி நான் உங்களுக்கு கூறுகிறேன்
mutant what you could always do is get
நீங்கள் எப்போதும் என்ன செய்ய முடியும் என்று கலகம் கிடைக்கும்
an RSS feed aggregator which is going to
போகிறது இது ஒரு மார் திரட்டி
automatically get the latest version of
தானாகவே சமீபத்திய பதிப்பை பெறவும்
category 5 TV every single week as soon
ஒவ்வொரு வாரமும் ஒவ்வொரு வாரமும் தொலைக்காட்சி
as it's released your computer is going
அது வெளியிடப்பட்டது போல் உங்கள் கணினி செல்கிறது
to download the file in the best
சிறந்த கோப்பை பதிவிறக்க
possible quality format get the h.264
சாத்தியமான தர வடிவமைப்பு H.264 ஐப் பெறுகிறது
version you're going to get a really
நீங்கள் ஒரு உண்மையைப் பெறுவீர்கள்
really nice video so that's one thing
மிகவும் நல்ல வீடியோ அதனால் ஒரு விஷயம்
you can do is with the aggregator as far
நீங்கள் இதுவரை செய்ய முடியும் aggregator உள்ளது
as getting a notification by email
மின்னஞ்சல் மூலம் ஒரு அறிவிப்பைப் பெறுவது
there's nothing in place for us to do
எங்களுக்கு எதுவும் செய்ய இடம் இல்லை
that if you'd like if the aggregator
என்று நீங்கள் விரும்பினால் என்றால் ஒருங்கிணைப்பாளர்
thing is not going to work for you then
நீங்கள் வேலை செய்யப் போவதில்லை
Paul me an email and just say yeah you
பால் எனக்கு ஒரு மின்னஞ்சல் மற்றும் நீங்கள் சொல்வது சரிதான்
know what I'd like to I'd like to
நான் விரும்புகிறேன் நான் விரும்புகிறேன் என்ன தெரியும்
receive an email once a week after you
நீங்கள் பிறகு ஒரு மின்னஞ்சல் வாரம் ஒரு முறை பெறும்
post it with a link to the website
இணையதளத்திற்கு ஒரு இணைப்பை இடுக
itself of course we posted on twitter
நிச்சயமாக நாம் ட்விட்டர் அன்று posted
that kind of thing but as far as getting
அந்த வகையான விஷயம் ஆனால் இதுவரை பெறுவது
an email we don't have anything in place
எங்களுக்கு ஒரு மின்னஞ்சலில் எதுவும் இல்லை
but I'd be happy to make something I'm
ஆனால் நான் ஏதாவது செய்ய சந்தோஷமாக இருக்கிறேன்
all about another project well I've
மற்றொன்று மற்றொன்றையும் நான் நன்றாகப் படித்தேன்
created all these systems that interact
இந்த அமைப்புகள் அனைத்தையும் ஒருங்கிணைக்கின்றன
with the database so that it's all
தரவுத்தளத்துடன் அது அவ்வளவுதான்
automatic so when I update pardon me I
தானாகவே நான் என்னை மன்னித்து புதுப்பிக்க வேண்டும்
update the database all of the RSS feeds
தரவுத்தளத்தை அனைத்து RSS ஓடைகளையும் புதுப்பிக்கவும்
get spewed out our new mobile website
எங்கள் புதிய மொபைல் வலைத்தளத்தை வெளியேற்றுவோம்
gets automatically updated everything is
தானாகவே புதுப்பிக்கப்படும் எல்லாம் உள்ளது
all automatic so so maybe just a quick
அனைத்து தானியங்கி அதனால் ஒருவேளை ஒரு விரைவான
email to everyone when it so we could
எல்லோருக்கும் இதுபோன்ற மின்னஞ்சல்களை அனுப்பலாம்
have it set up if you really want that
அது அமைக்க நீங்கள் உண்மையில் விரும்பினால் வரை
and if there are other people who are
மற்றும் மற்ற மக்கள் இருந்தால்
interested in that pop me an email live
என்று என்னை ஒரு மின்னஞ்சல் பாப் நேரடி ஆர்வம்
at category 5 TV and I'll put you on the
வகை 5 டிவி மற்றும் நான் நீங்கள் வைக்கிறேன்
list we could certainly give that a go
நாம் நிச்சயமாக ஒரு போனை கொடுக்க முடியும்
and you can tell me exactly what you
நீங்கள் என்னை சொல்ல முடியும் உங்களுடைய exactly what the
would like to receive via just a note
ஒரு குறிப்பு மூலம் பெற விரும்புகிறேன்
says hey here's the episode information
ஹே இங்கே எபிசோட் தகவல் தான்
and you know click here to to get to
நீங்கள் பெற இங்கே கிளிக் செய்யுங்கள்
watch the show could just launched right
நிகழ்ச்சியை பார்க்க ஆரம்பித்தேன்
right from your email that's always
எப்போதும் உங்கள் மின்னஞ்சலில் இருந்து
possible cool what oh nothing I'm
என்ன செய்ய முடியும்?
just reading something from are they
அவர்கள் ஏதாவது ஒன்றை வாசிப்பார்கள்
making fun of the chroma keyer bhuntu
குரோம கீயர் பூண்டுவின் கேலி செய்கிறார்
yes um no I'm not gonna do that yeah I i
ஆமாம் um இல்லை நான் செய்ய போவதில்லை என்று நான்
I'm tempted to throw a ball or something
ஒரு பந்தை அல்லது ஏதாவது ஒன்றை எறிந்து நான் ஆசைப்படுகிறேன்
just to see where it goes but okay it's
அது எங்கு செல்கிறது என்று பார்க்க ஆனால் பரவாயில்லை
all good it's just just the abyss the
அனைத்து நல்ல அது தான் பள்ளத்தை தான்
abyss is beyond us it's all good Wow
படுகுழிகள் எங்களுக்கு மிகவும் தாமதமாக இருக்கிறது
okay that kind of hurt when I lost my
சரி நான் என் இழந்த போது காயம் அந்த வகையான
arm there actually okay that's painful
ஆமாம்
are we having fun yet okay look at what
நாம் இன்னும் வேடிக்கையாக இருக்கிறோமா என்ன?
we've got we have I've got my ipod touch
நாம் என் ஐபாட் டச் கிடைத்துவிட்டது
here now you checked it out I can your
இங்கே இப்போது நீங்கள் அதை சரிபார்த்து நான் உங்களால் முடியும்
blackberry now what what was going on
பிளாக்பெர்ரி இப்போது என்ன நடக்கிறது என்று
actually you know what I think it's when
உண்மையில் நீங்கள் எப்போது என்று நான் நினைக்கிறேன்
I decided to fast forward to see what
நான் என்ன பார்க்கிறேன் வேகமாக முன்னோக்கி செய்ய முடிவு
was going on in the middle of the show
நிகழ்ச்சி நடுவில் நடந்தது
oh um and I was having trouble syncing
ஓம் um மற்றும் நான் ஒத்திசைவதில் சிக்கல் இருந்தது
at that looks great I can't under off
என்று பெரிய தெரிகிறது நான் ஆஃப் கீழ் முடியாது
the wireless here so I don't get a phone
இங்கே வயர்லெஸ் அதனால் நான் ஒரு தொலைபேசி இல்லை
call sure sure thank you but um it
அழைக்க உறுதி உறுதி நன்றி ஆனால் அது UM
looked great you know um except I've got
எனக்கு கிடைத்ததைத் தவிர உனக்குத் தெரியுமா?
these i'm at an awkward age where yes
இந்த நான் அங்கு ஒரு மோசமான வயதில் இருக்கிறேன்
this or this I'm not sure but it looked
இந்த அல்லது இந்த நான் நிச்சயமாக இல்லை ஆனால் அது பார்த்து
great and the sound sounded great okay
பெரிய மற்றும் ஒலி பெரிய பரவாயில்லை
but after I sort of fast forward you
ஆனால் நான் வேகமாக முன்னோக்கி நீங்கள் பிறகு
know right right rolling in the middle
மத்தியில் உருளும் சரியான அறிகிறேன்
of joe and it seemed like some of the
ஜோ அதை சில போன்ற தோன்றியது
the audio was made a little to sync with
ஆடியோ ஒத்திசைக்க ஒரு சிறிய செய்யப்பட்டது
the video really no more that's inherent
வீடியோ உண்மையில் இல்லை என்று உள்ளார்ந்த
to the with the blood the Blackbird up
பிளாக்பெர்ட்டின் இரத்தத்தோடு
now on the ipod touch I've been able to
இப்போது ஐபாட் டச் மீது நான் முடிந்தது
skip to any point in the video without
இல்லாமல் வீடியோவில் எந்த புள்ளியையும் தவிர்க்கவும்
any trouble at all I'll just show you
எந்த பிரச்சனையும் நான் உன்னை காட்ட வேண்டும்
now we have a video here that was
இப்போது எங்களுக்கு ஒரு வீடியோ உள்ளது
submitted by s Hamill Smith let's pull
ஹாமிலின் ஸ்மித்தால் சமர்ப்பிக்கப்பட வேண்டும்
that up here there we are there is our
அங்கே இங்கே நாங்கள் இருக்கிறோம்
new app well I call it an app you can go
புதிய பயன்பாடும், அதை நீங்கள் செல்லலாம் ஒரு பயன்பாட்டை அழைக்கிறேன்
to mobile dot cat five dot TV and thank
மொபைல் டாட் கேட் ஐந்து டாட் டிவி மற்றும் நன்றி
you again to s Hamill Smith for
நீங்கள் மீண்டும் ஹமில்ல் ஸ்மித் வேண்டும்
submitting this video of
இந்த வீடியோவை சமர்ப்பித்தல்
of him working this on an ipod touch you
அவரை ஒரு ஐபாட் டச் நீங்கள் வேலை
see as soon as you hit play so the the
நீங்கள் நாடகம் ஹிட் செய்தவுடன் விரைவில் பார்க்கவும்
app actually gives you access to the
பயன்பாட்டை நீங்கள் அணுக அனுமதிக்கிறது
latest version of the latest episode of
சமீபத்திய அத்தியாயத்தின் சமீபத்திய பதிப்பு
the show as you saw there and now he's
நீங்கள் அங்கே பார்த்ததைப் போல் இப்போது அவர் தான்
clicking on it now we did find people
இப்போது கிளிக் செய்வதன் மூலம் நாம் மக்களை கண்டுபிடித்துள்ளோம்
have reported that it's a little bit
இது சிறிது தான் என்று புகார் செய்துள்ளேன்
slower to load the video on an ipod or
ஒரு ஐபாட் அல்லது வீடியோ ஏற்றும் மெதுவாக
iphone no but once it's playing you can
ஐபோன் இல்லை ஆனால் நீங்கள் அதை விளையாடும் முறை
skip through and there's there's no
தவிருங்கள் மற்றும் அங்கு இல்லை
problem there I'll tell you what devices
பிரச்சனை அங்கு என்ன சாதனங்கள் உங்களுக்கு சொல்கிறேன்
have been reported to work we have s
எங்களுக்கு வேலை கிடைத்துள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது
Hamill Smith is reported that the ipod
ஹெயில் ஸ்மித் ஐபாட் என்று அறிவிக்கப்பட்டது
touch works great the ipad was tested by
டச் பெரிய வேலை ஐபாட் மூலம் சோதனை
Tanner 64 on twitter as well as popy and
டாஸர் 64 இல் ட்விட்டர் அத்துடன் போப் மற்றும்
then we've got the iPod the iPhone 4 I
நாம் ஐபாட் ஐபோன் 4 நான் கிடைத்துவிட்டது
was tested by Cubs fanatic 86 the galaxy
குட்டிகள் 86 பேரை சோதித்தனர்
s by s Hamill Smith as well Noel tested
ஹெயில் ஸ்மித் மூலம் நோல் சோதிக்கப்பட்டது
it on the HTC Desire Michael Hill pot
அது HTC Desire மைக்கேல் ஹில் பானை மீது
told us that it works fantastically on
அது விசித்திரமாக வேலை செய்கிறது என்று எங்களுக்கு கூறினார்
the nexus one Melendez reported that on
நெக்ஸஸ் ஒரு மெலென்டெஸ் அறிக்கை
the third generation iphone it's also
மூன்றாவது தலைமுறை ஐபோன் இது தான்
working just fantastically and as eric
வெறும் விசித்திரமாகவும் எரிமியாகவும் வேலை செய்கிறான்
has reported here tonight the blackberry
இன்றிரவு ப்ளாக்பெர்ரி அறிவித்துள்ளது
is also able to access this service yet
இன்னும் இந்த சேவையை அணுக முடியும்
without any trouble so this list here
இங்கே இந்த பட்டியல் எந்த பிரச்சனையும் இல்லாமல்
that you're seeing on the screen is
நீங்கள் திரையில் பார்க்கிறீர்கள் என்று
actually that was actually a list of the
உண்மையில் அது உண்மையில் ஒரு பட்டியல்
episodes and now he zoomed in on a
அத்தியாயங்கள் மற்றும் இப்போது அவர் ஒரு உள்ள பெரிதாக்கப்பட்டு
particular episode just by clicking on
குறிப்பிட்ட அத்தியாயத்தில் கிளிக் செய்வதன் மூலம்
it and then it gives you the option of
அதை நீங்கள் விருப்பத்தை கொடுக்கிறது
actually accessing that episodes
உண்மையில் அந்த அத்தியாயங்களை அணுகும்
information and then of course watching
தகவல் மற்றும் நிச்சயமாக பார்த்து
the episode directly on your device so
நேரடியாக உங்கள் சாதனத்தில் அத்தியாயம்
pretty cool stuff its mobile m.o.b IL e
அழகான குளிர் பொருள் அதன் மொபைல் கும்பல் IL மின்
dot cat five dot TV if you have a device
டாட் பூனை ஐந்து டாட் டிவி உங்களுக்கு சாதனம் இருந்தால்
with iOS part of me which unfortunately
எனக்கு iOS பகுதியாக இது துரதிருஷ்டவசமாக
is the only device that i have to test
நான் சோதிக்க வேண்டிய ஒரே சாதனம்
with you can click on Add to Home screen
நீங்கள் முகப்பு திரையில் சேர் கிளிக் செய்யலாம்
in safari and you'll be able to actually
சஃபாரி மற்றும் நீங்கள் உண்மையில் முடியும்
click that as if it was a nap and I'm
அதை ஒரு nap மற்றும் நான் தான் என்று கிளிக் செய்யவும்
sure other other platforms have
மற்ற மற்ற தளங்களில் உள்ளன
something similar to that being able to
என்று முடியும் என்பதை ஒத்த ஏதாவது
add it to your desktop or dashboard and
உங்கள் டெஸ்க்டாப் அல்லது டாஷ்போர்டில் சேர்க்கலாம்
then when you launch it it's actually
நீங்கள் அதை துவக்க போது அது உண்மையில் தான்
being launched just like a nap and
ஒரு nap போன்ற தொடங்கப்பட்டது மற்றும்
actually that's how
உண்மையில் அது எப்படி இருக்கிறது
s hamill Smith here set that up you see
இங்கே ங்கள் ஹாமிலிற்கு ஸ்மித் நீங்கள் பார்க்க வரை அமைக்கப்பட்டுள்ள
he's actually got it right there see
அவர் உண்மையில் அதை பார்க்க அங்கு தான் கிடைத்தது
that remo very nice so it's very cool
அது மிக அருமையாக இருக்கிறது, அதனால் மிக அருமையாக இருக்கிறது
stuff not the typical way to do a nap
ஒரு NAP செய்ய வழக்கமான வழி இல்லை
because we get around the need for the
ஏனென்றால் நாம் அவசியத்தின் தேவையை சுற்றி வருகிறோம்
app store or anything like that works
பயன்பாட்டு கடை அல்லது அந்த வேலை போன்ற ஏதாவது
great so no LD Bruce we were speaking of
பெரியது, எல்.டி. புரூஸ் நாங்கள் பேசவில்லை
sure he's your the HTC Desire does it
நிச்சயமாக அவர் உங்கள் HTC டிசயர் அதை தான்
yes right okay so and it actually loads
சரி சரி சரி அது உண்மையில் ஏற்றுகிறது
very very quickly on the Android devices
மிக விரைவாக Android சாதனங்களில்
much quicker than the ipod touch a
ஐபாட் டச் ஒரு விட வேகமாக
couple of folks in the chat room were
அரட்டை அறையில் எல்லோரும் இருந்தனர்
wondering about the droids yeah
ஆமாம்
definitely but you know the desire and
நிச்சயமாக ஆனால் நீங்கள் ஆசை மற்றும் தெரியும்
if you have a device and you're trying
நீங்கள் ஒரு சாதனம் மற்றும் நீங்கள் முயற்சி செய்கிறீர்கள் என்றால்
it out and I didn't name your device
அதை வெளியே நான் உங்கள் சாதனம் பெயரிடவில்லை
there please pop me an email live at
என்னை ஒரு மின்னஞ்சலில் நேரடியாக பாப் செய்யவும்
category 5 TV or tweet me at twitter com
வகை 5 தொலைக்காட்சி அல்லது ட்விட்டர் என்னை ட்விட்டர் காம்
Robbie Ferguson and just let me know
ராபி பெர்குசன் மற்றும் எனக்கு தெரியப்படுத்துங்கள்
what device you're using and what the
என்ன சாதனம் நீங்கள் பயன்படுத்துகிறீர்கள் மற்றும் என்ன
experience is like also we're going to
அனுபவம் தான் நாம் போகிறோம்
be producing a commercial for the for
ஒரு வணிக உருவாக்க வேண்டும்
the system and I'd love it if you would
கணினி மற்றும் நீங்கள் விரும்பினால் நான் அதை விரும்புகிறேன்
do just like as hamill Smith did there
ஹமிள் ஸ்மித் அங்கு இருந்ததை போலவே செய்யுங்கள்
and just record a little video of you
நீங்கள் ஒரு சிறிய வீடியோ பதிவு
using your device and if you want to be
உங்கள் சாதனம் பயன்படுத்தி நீங்கள் இருக்க விரும்பினால்
actually in the video to that's cool
உண்மையில் அந்த வீடியோவில் குளிர் தான்
they decided just to zoom in on the
அவர்கள் மீது பெரிதாக்க முடிவு செய்தனர்
device itself but actually somebody in
சாதனம் தன்னை ஆனால் உண்மையில் யாரோ
the chat room Liz Lola no a big chunk of
அரட்டை அறை லிஸ் லோலா எந்த பெரிய துண்டின்
bandwidth is gonna take up when you do
நீங்கள் செய்யும் போது அலைவரிசை எடுக்கும்
it like you want to have a dad
நீங்கள் ஒரு தந்தை வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன்
somebody's got 500 mega a month for
ஒருவருக்கு 500 மெகா ஒரு மாதம் கிடைத்துள்ளது
something like that you don't really do
நீங்கள் உண்மையிலேயே செய்யாததைப் போன்றது
you really would you honestly have that
நீங்கள் உண்மையில் நீங்கள் நேர்மையாக உங்களுக்குத் தெரிவிக்கிறேன்
low of of restriction what do you got on
குறைந்தபட்ச கட்டுப்பாட்டை நீங்கள் பெற்றிருக்கிறீர்கள்
here yeah yes probably on really using
இங்கே ஆமாம் அநேகமாக உண்மையில் பயன்படுத்தி
use Wi-Fi if that's the case okay get on
அது பரவாயில்லை என்றால், Wi-Fi ஐப் பயன்படுத்தவும்
your Wi-Fi because this is like the with
உங்கள் Wi-Fi இது போன்றது
the ipod touches and things that i think
ஐபாட் தொடுதல் மற்றும் நான் நினைக்கிறேன் என்று விஷயங்கள்
it's a it's a high quality screen it's
அது ஒரு உயர் தரமான திரையில் தான்
basically next to HD video on a little
அடிப்படையில் ஒரு சிறிய HD வீடியோ அடுத்த
tiny screen you're going to be looking
சிறிய திரை நீங்கள் பார்க்க போகிறீர்கள்
at probably around 200 megabytes per
ஒருவேளை 200 மெகாபைட் ஒன்றுக்கு மேல்
episode that's for the entire hour so of
எபிசோட் முழுநேரத்திற்கும் தான்
course you can click on it and it's and
நிச்சயமாக நீங்கள் அதை கிளிக் செய்யலாம் மற்றும் அது தான்
it's not going to stream that whole 200
அது முழு 200 ஸ்ட்ரீம் போவதில்லை
megabytes to you right away but if you
மெகாபைட்டுகள் உடனடியாக உங்களிடம் இருந்தால், ஆனால் நீங்கள்
watch the whole thing right through its
அதன் மூலம் முழுவதையும் பார்க்கவும்
a pilot they've only got 50 if you only
ஒரு பைலட் அவர்கள் 50 மட்டுமே உங்களிடம் இருந்தால் மட்டுமே
have 500 mega
500 மெகா வேண்டும்
might want to think twice but that would
இருமுறை யோசிக்க வேண்டும், ஆனால் அதுவே வேண்டும்
be the case for anything I wouldn't go
நான் போகமாட்டேன் என்று எதுவும் இல்லை
on youtube or anything if that was the
YouTube அல்லது எதையும் என்று இருந்தால்
limit that I had because you're looking
நீங்கள் பார்த்துக்கொண்டிருக்கும் காரணத்தினால் நான் வரம்பைக் கொண்டேன்
you know for a few minutes of video
வீடியோ சில நிமிடங்களுக்கு உங்களுக்குத் தெரியும்
you'd be using that up but I would hope
நீங்கள் அதைப் பயன்படுத்துவீர்கள் ஆனால் நான் நம்புகிறேன்
that people would have better like
மக்கள் நன்றாக இருக்க வேண்டும் என்று
higher data plans than that that's one
ஒரு விடயத்தை விட உயர்ந்த தரவுத் திட்டங்கள்
thing that I do like about the ipod
நான் ஐபாட் பற்றி விரும்புகிறேன் என்று விஷயம்
touch is strictly Wi-Fi I don't risk
டச் கண்டிப்பாக Wi-Fi நான் ஆபத்து இல்லை
right accidentally going over bandwidth
சரியான தற்செயலாக அலைவரிசையைப் பிடிக்கிறது
because it's strictly off of my home
ஏனென்றால் அது என் வீட்டிலிருந்து கண்டிப்பாக வெளியேறுகிறது
Wi-Fi or wherever I am so that's pretty
வைஃபை அல்லது எங்கிருந்தாலும் நான் அழகாக இருக்கிறேன்
cool okay I'll report back yeah and I
சரி சரி சரி நான் நானும் நானும் சரிதான்
went over last night let's bring me the
நேற்று இரவு சென்று என்னை கொண்டு வர வேண்டும்
bill I get a whole bunch of bills in the
மசோதாவில் நான் ஒரு மொத்த கொத்து பில்கள் கிடைக்கும்
mail and I so it's expensive when you
மின்னஞ்சல் மற்றும் நான் அதை நீங்கள் போது விலை
miss the show and expensively you don't
நிகழ்ச்சி மிஸ் மற்றும் நீங்கள் செய்யாதே
miss the show when you catch it on your
நீங்கள் அதை பிடித்து போது நிகழ்ச்சியை மிஸ்
on your device through a 500 megabyte
உங்கள் சாதனத்தில் 500 மெகாபைட் வழியாக
battle ass you you can't afford dearest
போரில் நீங்கள் கஷ்டப்படுவீர்கள்
Robbie I tried your new mobile doc
ராபி நான் உங்கள் புதிய மொபைல் டிக் முயற்சி
category five or cat five dunno me
ஐந்து வகை அல்லது பூனை ஐந்து என்னை dunno
hundred dollars and I decided that I
நூறு டாலர்கள் மற்றும் நான் என்று முடிவு செய்தேன்
would catch up on all the videos that
அனைத்து வீடியோக்களும் பிடிக்க வேண்டும்
I've missed since episode one ouch way
நான் எபிசோடில் ஒரு அச்சச்சோ வழி இருந்து தவறவிட்டேன்
to break the bank there you go so do pop
அங்கு வங்கியை உடைக்க நீங்கள் பாப் செய்கிறீர்கள்
me an email let me know how it works on
எனக்கு ஒரு மின்னஞ்சல் அது எவ்வாறு வேலை செய்கிறது என்பதை எனக்கு தெரியப்படுத்துங்கள்
your device we'd love to know and we're
உங்கள் சாதனம் நாம் தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறோம், நாங்கள் இருக்கிறோம்
going to be putting together a nice
ஒரு நல்ல ஒன்றாக போடுவது போகிறது
little website for that in the meantime
இதற்கிடையில் சிறிய வலைத்தளம்
when you go to category 5 TV if you are
நீங்கள் இருந்தால் 5 வகை தொலைக்காட்சிக்கு நீங்கள் சென்றால்
on your mobile device and it's detected
உங்கள் மொபைல் சாதனத்தில் அது கண்டறியப்பட்டது
as compatible you'll see a little button
இணக்கமாக நீங்கள் ஒரு சிறிய பொத்தானை பார்க்க வேண்டும்
right at the top of the page that says
சரி என்று சொல்வது பக்கத்தின் மேல்
launch the mobile version so check that
என்று பார்க்கலாம் மொபைல் பதிப்பு நடத்த
out category 5 TV or go directly there
அவுட் வகை 5 தொலைக்காட்சி அல்லது நேரடியாக சென்று
mobile cat5 TV you're not talking about
நீங்கள் பற்றி பேசமாட்டோம் மொபைல் CAT5 டிவி
mobile devices through mobile devices I
மொபைல் சாதனங்கள் மூலம் மொபைல் சாதனங்கள் நான்
never know how to say that one well you
நீங்கள் ஒரு நல்லவர் என்று எப்படித் தெரியும் என்று எனக்குத் தெரியாது
know I jump between the two normally
நான் பொதுவாக இரண்டு இடையே குதிக்க தெரியும்
these things come you know you just set
இந்த விஷயங்களை நீங்கள் நீங்கள் தற்போது அமைத்த தெரியும் வந்து
it to us English sure but you know being
அது எங்களுக்கு ஆங்கிலம் நிச்சயமாக தெரியும் ஆனால் நீங்கள் இருப்பது தெரியும்
in Canada we like to spell some words
கனடாவில் சில வார்த்தைகளை உச்சரிக்க விரும்புகிறோம்
like color with you in there or you know
உங்களுடன் வண்ணம் போல் அல்லது உங்களுக்கு தெரியும்
so I thought I would set it for UK
அதனால் நான் இங்கிலாந்து அதை அமைக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்
English well that's pretty close now on
ஆங்கிலம் நன்றாக இருக்கும் என்று இப்போது மிகவும் நெருக்கமாக இருக்கிறது
my bluetooth device when I oppressed it
நான் அதை ஒடுக்கியபோது என் ப்ளூடூத் சாதனம்
is this say a command oh yeah it used to
இந்த ஓ ஒரு கட்டளை சொல்ல அது பயன்படுத்தப்படும் ஆமாம்
say say rome and no it says i say a
சொல்ல ரோம் சொன்னால் அது நான் ஒரு சொல்ல கூறுகிறார்
command and I safe call Robbie Ferguson
ராபிய பெர்குசனுக்காக நான் பாதுகாப்பாக அழைக்கிறேன்
right have mobile
மொபைல் வேண்டும்
calling Robbie Ferguson mo mile haha i
ராபி ஃபெர்குஸன் மோ மைல் ஹாஹா ஐ அழைப்பேன்
can let you hear it after that's fantast
அது அற்புதமான பிறகு அதை கேட்க அனுமதிக்க முடியும்
yeah i definitely love to hear that will
ஆமாம் நான் கண்டிப்பாக கேட்க விரும்புகிறேன்
record it and make it into some kind of
அதை பதிவு செய்து அதை ஒருவிதமாக உருவாக்கவும்
mash up so there is a difference even on
மேஷம் வரை கூட ஒரு வித்தியாசம் உள்ளது
the bluetooth side of things when you
விஷயங்கள் ப்ளூடூத் பக்க போது நீங்கள்
choose us as opposed to hmm UK fantastic
UK ஐ அற்பமாக எதிர்க்க எங்களுக்குத் தெரிவியுங்கள்
there is no Canada they're really hating
அவர்கள் உண்மையில் வெறுக்கிறார்கள் கனடா இல்லை
English probably just this way no boot
ஆங்கிலோ அநேகமாக இந்த வழியில் எந்த துவக்கமும் இல்லை
okay I'll try to be a terrible terrible
சரி நான் பயங்கரமான கொடூரமானவனாக இருக்க முயற்சிக்கிறேன்
okay we've got a couple of minutes
சரி நாங்கள் நிமிடங்கள் ஒரு ஜோடி கிடைத்துவிட்டது
coming up before the news I don't know
எனக்கு தெரியாத செய்திகளுக்கு முன்னால் வரும்
if there's any questions coming in the
எந்த கேள்விகள் வரும் என்றால்
chat well Doss bomber no I'm not quite
நன்றாக டாஸ் குண்டுதாரிக்கு அரட்டை இல்லை நான் மிகவும் இல்லை
sure it's ready the time for the
நிச்சயமாக அது நேரம் தயாராக இருக்கிறது
Canadians to join the dark side and
கனடியர்கள் இருண்ட பக்கத்திலும் சேர வேண்டும்
start spelling color co lor we tried
எழுத்துப்பிழை வண்ண கூட்டு முயற்சி தொடங்க நாங்கள் முயற்சித்தோம்
that in print for a while but I think
ஒரு சில நிமிடங்களுக்கு print இல் ஆனால் நான் நினைக்கிறேன்
most publications are spelling it Thea
பெரும்பாலான பிரசுரங்கள் தியாவை உச்சரிக்கின்றன
how we digress the proper law I was
சரியான சட்டத்தை நான் எப்படி திசை திருப்பினேன்
addressing the chat room okay thanks
சரி அரட்டை அறைக்கு நன்றி
Cameron here we go does anyone have any
இங்கு காமரோன் எவருக்கும் எவருமில்லை
questions for this technology TV program
இந்த தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிக்கான கேள்விகள்
yes are you ever going to adopt color
ஆமாம் நீ எப்போதாவது நிறத்தை ஏற்கப் போகிறாய்
with a Z olor I'm not poking fun I'm
ஒரு Z ஓலர் நான் வேடிக்கையாக நான் இல்லை
just poking fun well Raptor thinks we
வெறும் வேடிக்கையான ராப்ட்சரை நாம் நினைப்போம்
Canadians should resist that was Raptor
ராபர்டர் என்று கனடியர்கள் எதிர்க்க வேண்டும்
222 yeah okay I'll stop that's what
222 சரி சரி நான் அதை நிறுத்தி விடுகிறேன்
makes us unique 8 Greg in Texas doesn't
எங்களுக்கு தனிப்பட்ட செய்கிறது 8 டெக்சாஸ் கிரெக் இல்லை
really care exactly Greg in Texas has a
உண்மையில் டெக்சாஸில் கிரெக்கை சரியாகக் கவனித்துக் கொள்ளுங்கள் a
lot of people that are saying exactly
சரியாக சொல்லும் மக்கள் நிறைய பேர்
and john wants to talk about the weather
மற்றும் ஜான் வானிலை பற்றி பேச விரும்புகிறார்
that's terrible seriously no questions
எந்தவொரு கேள்வியும் கொடூரமானதாக இல்லை
in the chat room that's a first we're
அரட்டை அறையில் நாங்கள் முதலில் இருக்கிறோம்
usually just swamped with questions this
பொதுவாக இந்த கேள்விகளைக் கொண்டு சறுக்கியது
is what's neat about our show is if
எமது நிகழ்ச்சியைப் பற்றி சுத்தமாக என்ன இருக்கிறது
you're if you're new here we could
நீங்கள் புதிதாக இருக்கின்றீர்களானால், இங்குதான் முடியும்
always thought yes we can talk about the
எப்போதும் நினைத்தேன் ஆம் நம்மால் பற்றி பேச முடியும்
weather or we could you don't that's how
வானிலை அல்லது நாங்கள் எப்படி என்று நீங்கள் செய்ய முடியாது
for why Matt
ஏன் மாட்
neighbor and some other I'm just saying
அண்டை மற்றும் வேறு சில நான் சொல்கிறேன்
that if you're new here at category 5
நீங்கள் இங்கு 5 வது இடத்தில் புதியவராக இருந்தால்
this is an interactive show we do start
இந்த நாங்கள் தொடங்க வேண்டாம் இன்டராக்டிவ் நிகழ்ச்சி
out every show with a with a planned
திட்டமிட்டபடி ஒவ்வொரு நிகழ்ச்சியிலும் ஒரு காட்சி
topic and where we want to go with the
தலைப்பு மற்றும் நாம் செல்ல வேண்டும் எங்கே
show but we leave it up to our viewers
ஆனால் எங்கள் பார்வையாளர்களுக்கு அதை விட்டுவிடுகிறோம்
for the first half of the show to submit
நிகழ்ச்சி முதல் பாதியில் சமர்ப்பிக்க
their questions and you can get your
அவர்களின் கேள்விகள் மற்றும் நீங்கள் உங்கள் பெற முடியும்
questions answered by joining us in the
கேள்விகளுக்கு பதில் சொல்லுங்கள்
chat room in category 5 TV which you'll
அரட்டை அறை 5 வகை தொலைக்காட்சி நீங்கள்
want to do tonight in order to win a
ஒரு வெற்றி பெற இன்றிரவு செய்ய வேண்டும்
pogoplug anyways but also if you're
எப்படியிருந்தாலும், நீங்கள் போயிருக்கலாம்
watching this after the fact make sure
உண்மையில் இதை உறுதி செய்து கொள்ளுங்கள்
you pop us an email live at category
நீங்கள் ஒரு மின்னஞ்சலில் நேரடியாக எங்களுக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்புகிறீர்கள்
five dot TV okay well we do have
ஐந்து டாட் டிவி நன்றாக இருக்கிறது
actually what looked like it might be a
உண்மையில் அது என்னவாக இருக்கும் என்று தோன்றுகிறது
question but uh there as I digress out
கேள்விக்கு பதில் இல்லை
of time for questions at this point oh
இந்தக் கட்டத்தில் கேள்விகளுக்கு நேரம்
my gosh Evans watch the clock here we go
என் கோஷம் எவான்ஸ் நாம் இங்கே கடிகாரம் பார்க்க
we formulated okay now all right we're
நாம் இப்போது சரியாக இருக்கின்றோம்
gonna hop over to Tibet in the newsroom
செய்தித்தாளில் திபெத் மீது நம்பிக்கையுடன் போங்கள்
who's got those spectacular stories for
யார் அந்த கண்கவர் கதைகள் கிடைத்தது
us Becca take it away
எங்களை பெக்கா எடுத்துக்கொள்வோம்
from my category five BB newsroom how
என் பிரிவில் இருந்து ஐந்து பிபி நியூஸ்ரூம் எப்படி
many microcomputers can fit onto the
பல மைக்ரோ கணினிகள் மீது பொருத்த முடியும்
head of the pen according to a press
பத்திரிகையின் படி பேனாவின் தலை
release by the university of mission
பணி பல்கலைக்கழக வெளியீடு
my computer is smaller than the tip of a
என் கணினி ஒரு முனை விட சிறியது
pen and can be influent implanted in the
பேனா மற்றும் தாக்கக்கூடிய செல்வாக்கு இருக்க முடியும்
human eye to help cure glaucoma in a
ஒரு கண் உள்ள குளுக்கோமாவை குணப்படுத்த உதவும் மனித கண்
package that's just over one cubic
வெறும் கன மேற்பட்ட என்று பொட்டலம்
millimeter the system fits an ultra-low
மில்லிமீட்டர் கணினி ஒரு தீவிர குறைந்த பொருந்துகிறது
power microprocessor a presser sensor
சக்தி நுண்செயலி ஒரு செக்கர் சென்சார்
memory a thin film battery a solar cell
நினைவகம் ஒரு மெல்லிய பட பேட்டரி ஒரு சூரிய செல்
and a wireless radio with an antenna
மற்றும் ஒரு ஆண்டெனாவுடன் வயர்லெஸ் வானொலி
that can transmit data to an external
வெளிப்புறமாக தரவை அனுப்ப முடியும்
reader device that would be held near
வாசகர் சாதனம் அருகில் நடக்கும்
the eye in the current third-generation
தற்போதைய மூன்றாவது தலைமுறை கண்
Phoenix chip the researchers have used a
பீனிக்ஸ் சிப் ஆராய்ச்சியாளர்கள் ஒரு பயன்படுத்தப்படும்
new kind of architecture to enable the
செயல்படுத்த புதிய வகை கட்டிடக்கலை
chip to work with extremely low power
சிப் மிகவும் குறைந்த சக்தி கொண்ட வேலை
consumption the solar cells in the
சூரிய நுகர்வு நுகர்வு
system need to be exposed to 10 hours of
கணினி 10 மணி நேரம் வெளிப்பட வேண்டும்
indoor late or one and a half hours of
உட்புற தாமதமாக அல்லது ஒன்றரை மணி
sunlight to make the device work and
சாதனம் வேலை செய்ய மற்றும் சூரிய ஒளி
incredibly the storage in the system can
கணினியில் நம்பமுடியாத சேமிப்பு
handle up to an entire week's worth of
ஒரு முழு வாரத்தின் மதிப்பைக் கையாளவும்
information if things go to plan a
விஷயங்கள் ஒரு திட்டமிட போக போனால்
network of such devices will one day
இத்தகைய சாதனங்களின் நெட்வொர்க் ஒரு நாளுக்கு மாறும்
track pollution monitor structural
மாசு கட்டுப்பாட்டு கண்காணிப்பு கண்காணிப்பு
integrity performed perform surveillance
உத்தமம் நிகழ்த்தப்பட்டது கண்காணிப்பு செய்யப்பட்டது
or make virtually any objects smart and
அல்லது ஏதேனும் பொருட்களை ஸ்மார்ட் செய்யலாம்
trackable mainly targeted towards
முக்கியமாக இலக்கை நோக்கி நகரும்
medical applications these devices are
மருத்துவ பயன்பாடுகள் இந்த சாதனங்கள்
expected to be commercially available in
வணிக ரீதியாக கிடைக்கும் என எதிர்பார்க்கப்படுகிறது
just a few years in the wake at the
ஒரு சில வருடங்கள் கழித்து
devastating earthquake which hit the
வெற்றிபெற்ற பேரழிவான பூகம்பம்
city of christchurch on New Zealand's
நியூசிலாந்தின் கிறிஸ்ட்சர்ச்சின் நகரம்
South Island sony has confirmed that
தென் தீவு சோனி அதை உறுதிப்படுத்தியுள்ளது
they are pulling the launch of its
அவர்கள் அதன் துவக்கத்தை இழுக்கிறார்கள்
upcoming racing game called motorstorm
எதிர்வரும் பந்தய விளையாட்டு மோட்டார்ஸ்டார் என்று
apocalypse in New Zealand the game which
நியூசிலாந்தில் நடந்த விளையாட்டு இது விளையாட்டு
features incredibly realistic gameplay
நம்பமுடியாத யதார்த்த விளையாட்டு
and graphics features apocalyptic racing
மற்றும் கிராபிக்ஸ் வெளிப்படுத்தல் பந்தய அம்சங்கள்
through active earthquake areas where
செயலில் நிலநடுக்க பகுதிகள் மூலம்
buildings fall down all around you Sony
கட்டிடங்கள் சோனி முழுவதும் உங்களை சுற்றி வீழ்ச்சி
may revisit the game's launch in New
புதிதாக விளையாட்டுத் தொடரை மீண்டும் தொடங்கலாம்
Zealand in the future when it's a bit
எதிர்காலத்தில் இது ஒரு பிட் தான்
less sensitive new research indicates
குறைவான முக்கிய புதிய ஆராய்ச்சி குறிக்கிறது
mobile phone radiation does indeed
மொபைல் போன் கதிர்வீச்சு உண்மையில் உள்ளது
affect the brain a study which was
மூளை இருந்த ஒரு ஆய்வு பாதிக்கும்
published on Wednesday from the National
தேசிய இருந்து புதன்கிழமை வெளியிடப்பட்டது
Institute of Health in the US has shown
அமெரிக்காவில் சுகாதார நிறுவனம் காட்டியுள்ளது
that all those cell phones produce
அந்த செல்போன்கள் உற்பத்தி செய்யப்படுகின்றன
nowhere near as much radiation as they
அவர்கள் எவ்வகையிலும் மிகவும் கதிர்வீச்சுக்கு அருகில் இல்லை
did in the analog days there is in fact
அனலாக் நாட்களில் உண்மையில் உள்ளது
some effect on the human brain due to
காரணமாக மனித மூளை சில விளைவு
the radiation the report also indicates
அறிக்கை கதிரியக்கமும் குறிக்கிறது
that there could be cause for concern
கவலையை ஏற்படுத்தலாம் என்று
for cell phone addicts the scans
செல் போன் ஸ்கேன் அடிமையாக்குகிறது
conducted in the study consistently
படிப்படியாக தொடர்ந்து நடத்தியது
showed that activity was higher in the
அந்த நடவடிக்கை அதிகமாக இருந்ததைக் காட்டியது
part of the brain near the antennas of a
ஒரு ஆண்டெனாக்களுக்கு அருகில் மூளையின் ஒரு பகுதி
cellular phone these are still
செல்லுலார் தொலைபேசி இன்னும் இருக்கிறது
preliminary findings and do not yet
ஆரம்ப கண்டுபிடிப்புகள் மற்றும் இன்னும் இல்லை
indicate there is a significant
ஒரு குறிப்பிடத்தக்க உள்ளது என்பதை குறிக்கிறது
detrimental effect but it is concerning
தீங்கு விளைவிக்கும் ஆனால் அது தொடர்பானது
concerning how often we are exposed to
எவ்வளவு அடிக்கடி நாம் வெளிப்படும் என்பதைப் பற்றி
this type of radiation for those who
இந்த வகையான கதிர்வீச்சு யார்
spend hours per day talking on cell
செல் பேசி ஒரு நாளைக்கு மணி நேரம் செலவிட
phones it's only smart and not to not to
தொலைபேசிகள் மட்டுமே ஸ்மார்ட் மற்றும் இல்லை என்று
mention convenient to use a headset to
ஒரு ஹெட்செட் பயன்படுத்த வசதியாக குறிப்பிட
reduce his radiation even a Bluetooth
அவரது கதிர்வீச்சு கூட ஒரு ப்ளூடூத் குறைக்க
headset should help because the
ஹெட்செட் உதவ வேண்டும் என்பதால்
intensity of radiation emitted by a
உமிழப்படும் கதிரியக்கத்தின் தீவிரம்
Bluetooth device will be far less than
ப்ளூடூத் சாதனம் விட குறைவாக இருக்கும்
those emitted by a cellular phone we
ஒரு செல்லுலார் தொலைபேசி மூலம் வெளியேற்றப்பட்டவை
recommend you check out cat5 TV /
நீங்கள் cat5 டிவி /
jawbone the ultimate bluetooth headset
இறுதி bluetooth ஹெட்செட் தாடை
among the most popular and well-known
மிகவும் பிரபலமான மற்றும் நன்கு அறியப்பட்ட மத்தியில்
gain game franchises of all time
எல்லா நேரத்திலும் விளையாட்டு உரிமையாளர்களைப் பெறுங்கள்
somewhere up there with Mario Brothers
அங்கு எங்காவது மரியோ பிரதர்ஸ் உடன்
is the venerable Legend of Zelda series
ஜல்டா தொடரின் புகழ்பெற்ற விளக்கம்
last monday marked the 25th birthday of
கடந்த திங்கட்கிழமை 25 வது பிறந்த நாளைக் குறித்தது
the original game which was released on
அசல் விளையாட்டு வெளியிடப்பட்டது
februari 21st 1986 for the famicom
ஃபிகமிம் ஃபூப்ருரி 21 பி 1986
system in japan 18 months later it made
18 மாதங்களுக்குப் பிறகு ஜப்பானில் உள்ள அமைப்பு
its way to North America on the Nintendo
நிண்டெண்டோவில் வட அமெரிக்காவிற்கான வழி
Entertainment System The Legend of Zelda
பொழுதுபோக்கு அமைப்பு த லெஜண்ட் ஆஃப் ஜெல்டா
game marked a big SEPs big step for
விளையாட்டு ஒரு பெரிய சோ.ச.க.
console gaming as it was released as the
இது வெளியிடப்பட்டது என கன்சோல் விளையாட்டு
first ever game to use a cartridge which
முதல் கேம் ஒரு கேட்ரிட்ஜ் பயன்படுத்த
allowed games to be saved poster Zelda
அனுமதிக்கப்பட்ட விளையாட்டுகள் சுவரொட்டியை zelda சேமிக்கப்பட வேண்டும்
memories by commenting on this new story
இந்த புதிய கதையைப் பற்றி நினைப்பதன் மூலம் நினைவுகள்
at newsroom category 5 TV and for our
செய்தித்தாள் வகை 5 தொலைக்காட்சியில் மற்றும் எங்களுக்காக
final story tonight professor Sara
இறுதி கதை இன்று பேராசிரியர் சாரா
Seager is part of the team working with
சீஜர் பணிபுரியும் குழுவில் ஒரு பகுதியாக உள்ளது
information generated by NASA's Kepler
நாசாவின் கெப்லர் உருவாக்கிய தகவல்கள்
space telescope and she hopes to prove
விண்வெளி தொலைநோக்கி மற்றும் அவர் நிரூபிக்க நம்புகிறார்
we are not alone in the universe her
நாம் பிரபஞ்சத்தில் தனியாக இல்லை
team recently discovered a fresh batch
அணி சமீபத்தில் ஒரு புதிய தொகுதி கண்டுபிடிக்கப்பட்டது
of 1235 possible exoplanets the
1235 சாத்தியமான exoplanets அந்த
celestial bodies orbiting far-off stars
தொலைதூர நட்சத்திரங்கள் சுற்றுப்பாதைச் சடங்குகள்
during a recent expedition in waterloo
நீர்வீழில் ஒரு சமீபத்திய பயணத்தின்போது
ontario sarah said for thousands of
ontario sarah ஆயிரக்கணக்கான கூறினார்
years people have wondered if there's
அங்கு இருந்தால் ஆண்டுகள் ஆச்சரியமாக இருக்கிறது
life beyond Earth we're the first
பூமிக்கு அப்பால் வாழ்வு நாம் முதல்வர்
generation with the technical capability
தொழில்நுட்ப திறன் கொண்ட தலைமுறை
to show that there is potentially will
சாத்தியம் உள்ளது என்று காட்ட
be the society that discovers the first
முதல் கண்டுபிடிக்கும் சமுதாயம்
extrasolar life and in 1,000 years
எக்ஸ்போஸோலார் வாழ்க்கை மற்றும் 1,000 ஆண்டுகளில்
people will remember our era as the
மக்கள் நமது சகாப்தத்தை நினைவுகூரும்
starting point of the interstellar
விண்மீன்களின் தொடக்க புள்ளியாகும்
journey they've embarked on she says I'm
அவர்கள் என்னைப் புறக்கணித்துள்ளனர்
in this define life but the life I'll
இந்த வாழ்க்கையை வரையறுக்கின்றேன் ஆனால் நான் வாழ்ந்து வருகிறேன்
find won't be aliens if Sarah's team
சாரா அணி இருந்தால் வெளிநாட்டினர் இருக்க மாட்டார்கள்
finds that life exists in some form on
வாழ்க்கையில் சில வடிவங்களில் உள்ளது என்று கண்டுபிடிப்பார்
another world it doesn't mean we'll be
மற்றொரு உலகில் நாம் இருக்க வேண்டும் என்று அர்த்தம் இல்லை
high-fiving
உயர் fiving
consenting time soon traveling in the
விரைவில் பயணிக்கும் நேரம் ஒப்புதல்
kind of ship we now send to Mars a
நாம் இப்பொழுது செவ்வாய்க்கு அனுப்புகிறோம்
traveler would need 500 thousand years
பயணிக்கு 500 ஆயிரம் ஆண்டுகள் தேவைப்படும்
to reach the nearest star even in the
கூட அருகில் உள்ள நட்சத்திரம் அடைய
kind of souped-up craft that exists in
உள்ளே இருக்கும் souped-up கைவினை வகையான
the wildest dreams of the most
மிகவும் பயங்கரமான கனவுகள்
optimistic engineers traveling at
பயணித்த பொறியாளர்கள்
one-tenth the speed of life would still
ஒரு பத்தாயிரம் வேக வேகம் இன்னும் இருக்கும்
take 43 years to get to the nearest star
அருகில் உள்ள நட்சத்திரத்தைப் பெற 43 ஆண்டுகள் எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்
plus another 43 years for the return
மீண்டும் ஒரு 43 ஆண்டுகள்
trip get the full stories at category 5
பயணம் முழு கதைகள் வகை 5 கிடைக்கும்
TV / newsroom the category 5 TV news
டிவி / நியூஸ்ரூம் வகை 5 டிவி செய்திகள்
room is researched by Roy w Nash with
அறை ராய் W நாஷ் மூலம் ஆராயப்படுகிறது
contributions from gadget wisdom guru
கேஜெக்ட் ஞான குருவின் பங்களிப்புகள்
and our community of viewers if you have
உங்களிடம் இருந்தால் எங்கள் பார்வையாளர்களின் சமூகம்
a news story you think is worthy of
நீங்கள் நினைப்பது ஒரு செய்தி கதை
on-air mention email newsroom at
விமானத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள மின்னஞ்சல் செய்திமடல்
category 5 TV for the category 5 TV news
வகை 5 தொலைக்காட்சி தொலைக்காட்சி 5 செய்தி
room I'm Becca Ferguson thanks back this
நான் பெக்கா ஃபெர்குஸனுடன் இதைக் கருதுகிறேன்
is category 5 technology TV and this
வகை 5 தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சி மற்றும் இது
episode is brought to you in part by
எபிசோட் நீங்கள் பகுதிக்கு கொண்டு வருகிறது
Pogoplug which you'll find at cat five
நீங்கள் பூனை ஐந்து மணிக்கு காண்பீர்கள் Pogoplug
dot TV / Pogoplug and planet calypso cat
dot TV / Pogoplug மற்றும் கிரகம் காலிப்ஸோ பூனை
five dot TV / Calypso tonight we're
ஐந்து டாட் டிவி / களிப்ஸோ இன்று நாங்கள் இருக்கிறோம்
taking a look at restoring a busted-up
ஒரு புடைத்த-அப் மீண்டும் ஒரு பார்வை எடுத்து
computer using clonezilla this free
கணினி இலவசமாக குளோன்சில்லா பயன்படுத்தி
software is what allows us to create a
மென்பொருள் எங்களுக்கு ஒரு உருவாக்க அனுமதிக்கிறது என்ன
clone of our computer and then should
எங்கள் கணினியின் குளோன் மற்றும் பின்னர் வேண்டும்
the worst happen be able to restore it
மோசமான நட்பு அதை மீட்டெடுக்க முடியும்
back to our computer well that's the
மீண்டும் எங்கள் கணினி நன்றாக என்று தான்
approach to rotate mozilla just this
mozilla ஐ சுழற்ற அணுகுமுறை
time I drop the computer so there you go
நேரம் அங்கு நான் கணினி கைவிட நீங்கள் அங்கு செல்ல
so we that's the approach that we're
அதனால் நாம் தான் அணுகுமுறை தான்
taking of course there's lots more to
நிச்சயமாக இன்னும் நிறைய இருக்கிறது
clonezilla which you will find out a
நீங்கள் ஒரு கண்டுபிடிப்பீர்கள்
little bit more about on episode number
எபிசோட் எண் பற்றி சிறிது மேலும்
179 of category five tonight though we
179 என்ற வகையிலும் ஐந்து இன்றிரவு
are strictly looking at what happens if
கண்டிப்பாக என்ன நடக்கிறது என்று பார்க்கிறாய்
our computer itself is is not functional
எங்கள் கணினி தன்னை செயல்படவில்லை
and we need to bring it back so let's
நாம் அதை திரும்ப கொண்டு வர வேண்டும்
let's bring up this machine here there
இங்கே இந்த இயந்திரத்தை கொண்டு வரலாம்
we go there okay so this is the computer
நாம் அங்கு செல்லுகிறோம், எனவே இது கணினி
we were working on last week as you can
கடந்த வாரம் உங்களால் முடிந்தவரை வேலை செய்தோம்
see there's our fits our test from
எங்கள் சோதனை இருந்து எங்கள் சோதனை பொருந்துகிறது பார்க்க
episode number 179 with the body hello
அத்தியாயம் எண் 179 உடல் ஹலோ கொண்டு
there what we're going to do is we're
அங்கு நாம் என்ன செய்ய போகிறோம் என்பது தான்
going to destroy that file just like
அப்படித்தான் கோப்பு அழிக்க போகிறது
that just a quick delete are you sure
ஒரு விரைவான நீக்கம் என்பது உறுதியாக உள்ளது
you want to delete it yeah let's let's
நீங்கள் அதை நீக்க வேண்டும் என்றால் நாம் அனுமதிக்கலாம்
break some stuff cuz cuz you know it's
சில விஷயங்களை உடைக்கலாம்
it happens hop on over to our C Drive go
அது எங்கள் சி டிரைவுக்கு சென்று ஹாப் நடக்கும்
into I don't know windows / system32
நான் விண்டோஸ் / system32 எனக்கு தெரியாது
let's just say that we're destroying our
தான் நாங்கள் அழித்து வருகிறோம் என்று சொல்கிறேன் எங்கள்
computer here and the computer is
இங்கே கணினி மற்றும் கணினி உள்ளது
destroyed so the hard drive is crashed
அழிக்கப்பட்டது, அதனால் வன் செயலிழந்தது
that something has corrupted our hard
ஏதாவது கடினமாகி விட்டது
drive something along those lines right
வலதுபுறம் அந்த ஓட்டங்களை ஓட்டுங்கள்
who knows could be any one of a number
யார் யாருக்கு எந்த எண்ணாக இருக்க முடியும் என்பது தெரியும்
of things but this computer regardless
விஷயங்கள் ஆனால் இந்த கணினி பொருட்படுத்தாமல்
is is pretty much fried after this kind
இந்த வகையான பிறகு அழகான மிகவும் வறுத்த உள்ளது
of stuff happens whatever it takes we
விஷயங்களை நாம் எடுக்கும் என்ன நடந்தாலும்
get to corrupt the registry whatever
எந்த பதிவையும் ஊழல் செய்யுங்கள்
right yeah do all kinds of so I'm just
சரி, எல்லா வகையானவையும் சரி, நான் தான் இருக்கிறேன்
wreaking havoc on the system just
கணினியில் கடுந்தாக்குதலைக் வெறும்
deleting random files and just just for
சீரற்ற கோப்புகளை நீக்குதல் மற்றும் மட்டும் தான்
the sake of a demonstration here don't
இங்கே ஒரு ஆர்ப்பாட்டத்திற்காக அல்ல
ever do this at home right professional
எப்போதும் வீட்டில் இது சரியான தொழில்முறை செய்ய
driver on a closed course don't do this
மூடிய பயிற்சியில் இயக்கி இதை செய்யவில்லை
precisely precisely results may vary but
துல்லியமாக துல்லியமாக முடிவுகள் மாறுபடும் ஆனால்
the point is is that here we are you
புள்ளி இங்கே நாம் நீ தான்
know it so we're going to start off with
அது நாம் தொடங்குகின்றன போகிறோம் தெரியும்
a completely destroyed system something
முற்றிலும் அழிக்கப்பட்ட அமைப்பு ஒன்று
where we can't even potentially boot
எங்கே நாம் கூட துவக்க முடியாது
that computer system and we want to be
கணினி கணினி மற்றும் நாம் இருக்க வேண்டும்
able to we want to be able to restore
முடிந்தவரை நாம் மீட்போம்
that to a working working format
அது ஒரு உழைக்கும் பணி வடிவம்
I don't know if you can do this or not
நீங்கள் இதை செய்ய முடியுமா எனில் எனக்கு தெரியாது
oh I try ok let's try rebooting and see
ஓ, நான் மீண்டும் முயற்சித்து பார்க்கவும் பார்க்கவும்
if this computer is going to come up for
இந்த கணினியில் வர போகிறது என்றால்
us well you could have gone into regedit
எங்களுக்கு நன்றாக நீங்கள் regedit போயிருக்கலாம்
and played around I could have reckon
நான் கணக்கிடக்கூடிய இருக்க முடியும் சுற்றி விளையாடி
all that would be really fast is fun
மிகவும் வேகமாக இருக்கும் என்று அனைத்து வேடிக்கையாக உள்ளது
yeah these are the things that you never
ஆமாம் , நீங்கள் எப்போதும் இல்லாத விஷயங்கள்
want to do to your computer but we're
உங்கள் கணினியில் செய்ய வேண்டும் ஆனால் நாங்கள் இருக்கிறோம்
just going to demonstrate how we're able
நாம் எப்படி இருக்கிறோம் என்பதை நிரூபிக்க போகிறோம்
to actually restore and fix a computer
உண்மையில் கணினியை மீட்டெடுக்கவும் சரி செய்யவும்
that is completely dead I'm going to
என்று நான் போகிறேன் முற்றிலும் இறந்துவிட்டாள்
hard boot this computer because it's
இது கடினமாக இந்த கணினியை துவக்குகிறது
probably at this point it's probably
ஒருவேளை இந்த கட்டத்தில் ஒருவேளை அது தான்
dying you put a goto this loser just
நீங்கள் இறந்துவிட்டால், இந்த இழப்பு ஒரு இழப்புதான்
give it a quick hard boot let's see if
ஒரு விரைவான கடினமான துவக்கத்தைக் காண்பிப்போம்
it's able to boot little punt hmm sorry
அது கொஞ்சம் பைட் மன்னிப்பு கேட்க முடியும்
little kick yeah so is that that that
கொஞ்சம் கிக் என்று அது தான்
one yeah football day ok I see and it's
ஒரு ஆமாம் கால்பந்து நாள் சரி நான் பார்க்கிறேன் மற்றும் அது
still boots look at that you try to
இன்னும் பூட்ஸ் நீங்கள் முயற்சி என்று பாருங்கள்
destroy windows into still boots almost
கிட்டத்தட்ட பூட்ஸ்களில் ஜன்னல்களை அழிக்கவும்
real good oh oh oh it went a little
உண்மையான நல்லது ஓ ஓ அது கொஞ்சம் சென்றது
weird there so let's let's change our
விசித்திரமானது எனவே நாம் நமது மாற்றத்தை அனுமதிக்கலாம்
desktop wallpaper just so that it's
டெஸ்க்டாப் வால்பேப்பர் தான் அது தான்
obvious that something has gone on here
ஏதாவது இங்கே சென்று விட்டது என்பது தெளிவாக உள்ளது
and that what we've done is successful I
மற்றும் நாம் செய்ததை நான் வெற்றிகரமாக செய்தேன்
still think we're dead it'll be fun yep
இன்னும் நாம் இறந்துவிட்டோம் என்று நினைக்கிறேன் அது வேடிக்கையாக இருக்கும்
sure
உறுதி
see if you're gonna delete the whole
நீங்கள் மொத்தத்தையும் நீக்கிவிட்டால், பார்க்கவும்
tree
மரம்
that would be scary don't ever try this
என்று பயமாக இருக்கும் இந்த எப்போதும் முயற்சி
stuff at home hopefully it so but anyway
வீட்டில் வட்டம் அது வட்டம் ஆனால் எப்படியும்
so what we've done I've removed that
அதனால் என்ன செய்தேன் நான் அதை நீக்கிவிட்டேன்
file off of my desktop I'm going to
என் டெஸ்க்டாப் நான் போகிறேன் ஆஃப் தாக்கல்
empty my recycle bin which doesn't allow
அனுமதிக்காத என் மறுசுழற்சி பைனை காலி செய்யுங்கள்
me to do anymore because I've probably
நான் அநேகமாக இருப்பதால் எனக்கு இனிமேல் செய்ய வேண்டும்
broken my recycle bin that's interesting
சுவாரஸ்யமான என் மறுசுழற்சி முள் உடைந்தது
I'll remove QuickBooks from the desktop
நான் டெஸ்க்டாப்பிலிருந்து குவிக்புக்ஸை அகற்றுவேன்
I've changed the desktop icon and now
நான் டெஸ்க்டா ஐகானையும் மாற்றினேன்
let's restart our computer so let's
நாம் நமது கணினியை மறுதொடக்கம் செய்வோம்
pretend now that that computer is it's
அந்த கணினி அது தான் என்று இப்போது பாசாங்கு
crashed the computers crashed let's say
சிதைந்த கணினிகள் சிதைந்தன
we put a new hard drive in and we're
நாம் ஒரு புதிய வன் இயக்கி வைத்துள்ளோம்
ready to actually give this thing a
உண்மையில் இந்த விஷயம் ஒரு கொடுக்க தயாராக
restore from that image that we created
நாம் உருவாக்கிய அந்த படத்திலிருந்து மீட்கவும்
last week so if you're curious about how
கடந்த வாரம் நீங்கள் எப்படி ஆர்வமாக இருந்தால்
we get this image check out episode
நாம் இந்த படத்தை எபிசோடில் பார்க்கிறோம்
number 179 of category 5 TV in which we
எண் 179 வகை 5 தொலைக்காட்சி நாங்கள் இதில்
actually show you how to create an image
உண்மையில் ஒரு படத்தை உருவாக்க எப்படி நீங்கள் காட்ட
that we're going to be able to restore
நாங்கள் மீட்க முடியும் போகிறோம் என்று
on our computer should the hard drive
எங்கள் கணினியில் வன் வேண்டும்
fail or something along those lines so
தோல்வியுற்றால் அல்லது அந்த கோடுகளுடன் ஏதாவது
tonight we're doing the exact opposite
இன்றிரவு நாங்கள் சரியான எதிர்மாறாக செய்கிறோம்
we're pulling a 180 here on episode
நாம் எபிசோடில் இங்கே 180 ஐ இழுக்கிறோம்
sandy damage on your samba server
உங்கள் samba சேவையகத்தில் மணல் சேதம்
somewhere yes yes it's on the server so
எங்காவது ஆம் அது சர்வரில் உள்ளது
I'm actually doing this through the
நான் உண்மையில் இந்த மூலம் செய்கிறேன்
network that said I saved it through the
நெட்வொர்க் மூலம் நான் சேமித்தேன் என்றார்
server but I could put it on an external
சர்வர் ஆனால் நான் ஒரு வெளிப்புற அதை போட முடியும்
hard drive I could put it on a flash
வன் நான் ஒரு ஃபிளாஷ் அதை வைக்க முடியும்
drive if I've got one that's big enough
நான் போதுமான பெரிய என்று ஒரு கிடைத்துவிட்டது என்றால் ஓட்ட
for it and I can take that directly to
அதை நான் நேரடியாக எடுத்து கொள்ளலாம்
my computer and I could restore it
என் கணினி மற்றும் நான் அதை மீட்டெடுக்க முடியும்
directly from an external hard drive say
நேரடியாக ஒரு வெளிப்புற வன் இருந்து சொல்ல
proposed the file pretty much the same
கோப்பு அழகான அதே முன்மொழியப்பட்ட
size whatever you had on your original
உங்கள் அசல் என்ன என்று நீங்கள் அளவு
hard drive it should be quite
வன் அது மிகவும் இருக்க வேண்டும்
substantially smaller because of the
கணிசமாக சிறிய ஏனெனில்
know it'll take up about them the amount
அதைப் பற்றிப் பற்றிக் கொள்ளுங்கள்
of space as the data but it's not it's
தரவு என தரவு ஆனால் அது இல்லை
not going to record empty sectors look
காலியாக உள்ள துறைகளை பார்க்க போவதில்லை
so if it's a 20 gig hard drive it might
அது ஒரு 20 கிக் வன் என்றால் அது
end up being only an eight gig file
ஒரு எட்டு கிக் கோப்பு மட்டுமே முடிவடையும்
backup because it's leaving out those
காப்பு அந்த ஏனெனில் அது வெளியே விட்டு
empty sectors there's no point in back
காலியாக உள்ள துறைகளில் எந்த புள்ளியும் இல்லை
in those uppity I guess it assumes so
அந்த உன்னத நிலையில் நான் அதை நினைக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்
again we're going to choose our language
மீண்டும் நம் மொழியைத் தேர்வு செய்யப் போகிறோம்
as just default sorry what's that so if
என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை
you do it then the CD you'd have a stack
நீங்கள் ஒரு ஸ்டேக் வேண்டும் என்று குறுவட்டு அதை செய்ய
of them you would never do it to CD now
அவற்றில் நீ இப்போது குறுவட்டுக்கு அதை செய்ய மாட்டாய்
CDs are 700 megs or something like that
குறுந்தகடுகள் 700 megs அல்லது அதற்கு ஏதோ ஒன்று
right so again I'm kind of skipping
சரி, மீண்டும் நான் களைப்பாக இருக்கிறேன்
through this stuff because we went over
இந்த விஷயங்களை நாங்கள் கடந்துவிட்டோம்
last week we're going to start
கடந்த வாரம் நாம் தொடங்க போகிறோம்
clonezilla do watch episode number 179
க்ளோன்ஸில்லா எபிசோட் எண் 179 ஐக் காண்க
to catch all this stuff we're going to
நாங்கள் போகிறோம் இந்த பொருட்களை பிடிக்க
go device to image again not device to
மறுபடியும் சாதனத்தை மீண்டும் சாதனத்திற்கு அனுப்பவும்
device and we're actually even though it
சாதனம் மற்றும் நாம் உண்மையில் கூட அது தான்
says device to image we're actually
நாங்கள் உண்மையில் படத்தை படம் சாதனம் என்கிறார்
going image
படம் போகிறது
to device so now we're going to go back
சாதனம் இப்போது நாங்கள் திரும்பி செல்ல போகிறோம்
to our samba server or like I said you
எங்கள் samba சர்வரில் அல்லது நான் சொன்னது போல
could use a local device if you want to
நீங்கள் விரும்பினால் ஒரு உள்ளூர் சாதனத்தை பயன்படுத்த முடியும்
throw it onto a hard drive or whatever
ஒரு வன் அல்லது அதை மீது எறியுங்கள்
and plug it into USB Here I am going to
மற்றும் USB செருகி இங்கே நான் போகிறேன்
go samba server because I've actually
நான் உண்மையில் சாம்பா சேவையகத்திற்கு செல்
got this on my DHCP server I know the IP
என் DHCP சேவையகத்தில் இந்த ஐபி எனக்கு தெரியும்
address as per episode number 179 the
அத்தியாய எண் 179 தி
domain is empty the administrator login
டொமைன் நிர்வாகி புகுபதிவு காலியாக உள்ளது
and my directory is clone Zilla or the
என் அடைவு ஜில்லா அல்லது குலோத்துகிறது
the share i should say so it's going to
அது நடக்கப்போகிறது என்று நான் சொல்ல வேண்டும்
ask me for my password and now we'll see
என் கடவுச்சொல்லை என்னிடம் கேளுங்கள் , இப்போது நாங்கள் பார்ப்போம்
if that was successful 1000 25 /
அது வெற்றி பெற்றால் 1000 25 /
clonezilla is mounted to slash home
குளோனிஸில்லா வீட்டைக் குறைக்க ஏற்றது
slash part image alright so we can
சற்று பகுதியாக படத்தை சரி நாம் முடியும்
continue on with that just by pressing
அழுத்துவதன் மூலம் தொடரவும்
enter as it says on the screen go into
திரையில் சொல்வது போல் நுழையுங்கள்
beginner mode and now this is where
தொடக்க முறை மற்றும் இப்போது எங்கே இது
things get different from episode number
விஷயங்கள் எபிசோடில் இருந்து வேறுபடுகின்றன
179 you'll see last week we did save
179 கடந்த வாரம் நாங்கள் சேமித்தோம்
local disk as an image this week we're
இந்த வாரம் நாங்கள் ஒரு படமாக உள்ளூர் வட்டு
going to instead go restored restore
அதற்கு பதிலாக மீண்டும் மீட்டமைக்கப் போகிறது
disk which is restore an image to a
வட்டு ஒரு படத்தை மீண்டும் இது
local disk so let's click on that and
உள்ளூர் வட்டு எனவே அதை கிளிக் செய்வோம்
now it's actually connected into that
இப்போது அது உண்மையில் இணைக்கப்பட்டுள்ளது
samba share and it says hey here's one
samba பங்கு மற்றும் அது ஹே இங்கே ஒன்று என்கிறார்
from the 22nd of februari it's called
ஃபுபூரிரி 22 ல் இருந்து அது அழைக்கப்படுகிறது
QuickBooks okay
குவிக்புக்ஸில் சரி
it took about 30 only about 30 minutes
அது 30 நிமிடங்கள் 30 நிமிடங்கள் மட்டுமே நடந்தது
to create that yeah I know we didn't
நாம் செய்ய வேண்டியது என்று நாங்கள் அறிந்திருக்கிறோம்
with that just after the show is when it
அந்த நிகழ்ச்சியின்போது அது தான்
when it finished off okay so now the
அது சரி இப்போது முடிந்தது போது இப்போது
target disk this is asking me where I
இலக்கு வட்டு நான் எங்கே என்னை கேட்கிறாய்
want to put it and that is my internal
அதை வைக்க வேண்டும், அது என் உள்
hard drive the only one that I have in
என்னிடம் உள்ள ஒரே ஒரு வன்
there so you would just select your hard
அங்கே நீங்கள் கடினமாக உழைக்க வேண்டும்
drive and then it's telling you a little
டிரைவ் மற்றும் அது ஒரு சிறிய சொல்கிறது
bit of information you can hit enter to
தகவல்களின் பிட் நீங்கள் நுழைய முடியும்
continue and keep in mind that whatever
தொடர்ந்து மனதில் வைத்திருங்கள்
we're about to do is going to overwrite
நாம் செய்யப்போவது மேலெழுத போகிறது
sector-by-sector that hard drive so
துறை மூலம் மூலம் அந்த வன் வன் என்று
every bit of data on your hard drive
உங்கள் நிலைவட்டில் தரவு ஒவ்வொரு பிட்
that you have selected is going to be
நீங்கள் தேர்ந்தெடுத்திருப்பதாக இருக்க வேண்டும்
one hundred percent lost chances are
நூறு சதவீதம் இழந்த வாய்ப்புகள் உள்ளன
pretty good you're never going to be
நீங்கள் நன்றாக இருக்க போவதில்லை அழகான
able to get it back if you select the
நீங்கள் தேர்வு செய்தால் அதை திரும்ப பெற முடியும்
wrong hard drive so be very careful if
தவறான வன் மிகவும் கவனமாக இருந்தால்
you have USB hard drives plugged in and
நீங்கள் USB ஹார்டு டிரைவ்கள் செருகப்பட்டுள்ளது மற்றும்
stuff always wise when you're doing this
நீங்கள் இதை செய்கையில் எப்போதுமே ஞானமானவள்
kind of thing unplug those external hard
அந்த வகையான வெளிப்புற கடினத்தை உறிஞ்சும் விஷயம்
drive so you don't accidentally plug-in
நீங்கள் தற்செயலாக செருகுநிரல் செய்யாதீர்கள்
connect to the like tell it to restore
மீட்டமைக்க சொல்லுங்கள்
to the wrong drive other things are like
தவறான இயக்கி மற்ற விஷயங்கள் போன்றது
your your camera cards if those are in
அந்த என்றால் உங்கள் கேமரா அட்டைகள் உள்ளன
the drive they may be detected as a hard
அவர்கள் கடினமாக கண்டறியப்பட்ட இயக்கி
drive so make sure you eject any of
அதனால் நீங்கள் எதையாவது வெளியேற்றுவது உறுதி
those kinds of things before you go
நீங்கள் செல்லும் முன் அந்த வகையான விஷயங்கள்
through this type of process because as
ஏனெனில் இந்த வகை செயல்முறை மூலம்
it says on the screen warning warning
அது திரை எச்சரிக்கை எச்சரிக்கை கூறுகிறது
warning the existing data in the
ஏற்கனவே உள்ள தரவை எச்சரிக்கவும்
hard-disk / partitions will be
வன் வட்டு / பகிர்வுகள் இருக்கும்
overwritten all existing data will be
மேற்சேர்க்கப்பட்ட அனைத்து தரவுகளும் இருக்கும்
lost all right so we're going to
நாம் சரியாக போகிறோம், அதனால் போகிறோம்
authorize that I know that this is the
நான் இந்த என்று தெரியும் என்று அங்கீகரிக்க
correct thing to do are you sure you
நீங்கள் செய்ய வேண்டிய சரியான விஷயம் நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்கள்
want to continue I'm going to say yes
தொடர விரும்புகிறேன் நான் ஆம் என்று சொல்ல போகிறேன்
let me ask you again it's being
அதை மீண்டும் மீண்டும் கேட்கிறேன்
redundant cuz it's worn in your hair and
அது உங்கள் முடி மற்றும் அணியும்
I'm warning you you're going to lose
நான் உன்னை இழக்க போகிறேன் என்று எச்சரிக்கிறேன்
everything that's on that hard drive but
அந்த வன் மீது ஆனால் எல்லாம்
in this case that's exactly what we want
இந்த வழக்கில் நாம் சரியாக என்ன வேண்டும்
to do we want to get rid of that broken
அந்த உடைந்ததை நாம் அகற்ற வேண்டும்
windows and restore it from this backup
ஜன்னல்கள் மற்றும் இந்த காப்பு இருந்து மீட்க
that we have okay let's do it so let's
நாம் பரவாயில்லை அதை செய்வோம்
do it so this could be you know your
அது எனவே இந்த உங்களுக்குத் தெரியுமா இருக்க முடியும் வேண்டாம் உங்கள்
hard drive has crashed and fortunately
வன் டிரைவ் மற்றும் அதிர்ஷ்டவசமாக
where you were smart and you've created
நீங்கள் புத்திசாலியாக இருந்தீர்கள் மற்றும் நீங்கள் உருவாக்கியுள்ளீர்கள்
a clonezilla backup copy and image of
ஒரு குளோனிஸில்லா காப்பு பிரதி நகல் மற்றும் படம்
your computer two weeks ago right and
உங்கள் கணினியில் இரண்டு வாரங்களுக்கு முன்பு வலது மற்றும்
you've got it there like I said it only
நான் சொன்னது போல நீ அங்குதான் இருக்கிறாய்
took 30 minutes so what's what's keeping
30 நிமிடங்கள் எடுத்தது என்ன?
you from doing this kind of thing this
இந்த விஷயத்தைச் செய்வதிலிருந்து நீ இதை செய்கிறாய்
is something you really want to do
நீங்கள் உண்மையிலேயே செய்ய விரும்பும் ஒன்று
you've just got your computer set up
உங்கள் கணினியை அமைத்துவிட்டீர்கள்
exactly the way you like it and before
நீங்கள் விரும்பும் வழியையும், முன்புறத்தையும் விரும்புகிறேன்
your kids start mucking around with it
உங்கள் குழந்தைகள் அதை சுற்றி mucking தொடங்க
and before anything else starts at
மற்றும் வேறு எதையும் முன் தொடங்கும் முன்
anything at all free an image and set it
எல்லாவற்றையும் ஒரு படத்தில் இலவசமாக வைத்து, அதை அமைக்கவும்
aside somewhere
ஒதுக்கி எங்காவது
keep it on your yeah network and again
அதை உங்கள் இணைய நெட்வொர்க்கில் வைத்து மீண்டும் வைத்திருங்கள்
it works with basically any file system
அது அடிப்படையில் எந்த கோப்பு முறைமை வேலை
so that means that if you've got you do
அதனால் நீங்கள் செய்தால் நீங்கள் செய்ய வேண்டும்
this with our Mac I i believe so it
நான் எங்கள் மேக் அதை நான் நம்புகிறேன்
supports HFS and hfs+ sure I'm pretty
HFS மற்றும் HFS ஆகியவற்றை ஆதரிக்கிறது
sure check the website you can pull it
நிச்சயமாக நீங்கள் அதை இழுக்க முடியும் வலைத்தளத்தில் சரிபார்க்க
up there clonezilla org I simply can't
அங்கு clonezilla org நான் வெறுமனே முடியாது
because I've got this up on my screen
ஏனென்றால் என் திரையில் இது கிடைத்தது
but so you can see that this is actually
ஆனால் இது உண்மையில் உள்ளதை நீங்கள் காணலாம்
very very quick to restore it says here
அது மிக விரைவாக விரைவாக மீளமைக்கப் படுகிறது
that it's going to take about 14 minutes
அது சுமார் 14 நிமிடங்கள் எடுக்கப் போகிறது
to to run through the restoration
மீட்பு மூலம் இயக்க வேண்டும்
process and remember this is through my
செயல்முறை மற்றும் என் மூலம் என் நினைவில்
network so you could have this on an
நெட்வொர்க் எனவே நீங்கள் இந்த ஒரு முடியும்
external drive so file systems here you
வெளிப்புற இயக்கி எனவே கோப்பு அமைப்புகள் இங்கே நீங்கள்
see fat ntfs hfs+ they're still the mac
கொழுப்பு ntfs hfs ஐ பார்க்க + அவர்கள் இன்னும் மேக்
mac OS is supported as well so if you've
நீங்கள் இருந்தால், Mac OS ஆதரிக்கப்படுகிறது
got a dual boot system or you've got
ஒரு இரட்டை துவக்க அமைப்பு கிடைத்தது அல்லது கிடைத்துவிட்டது
linux installed or you've got windows
லினக்ஸ் நிறுவப்பட்டது அல்லது விண்டோஸ் கிடைத்தது
installed or whatever you have on your
நிறுவப்பட்ட அல்லது உங்கள் மீது என்ன இருக்கிறது
system because it's a clone of the hard
கணினி கடினமான ஒரு குளோன் ஏனெனில் அது
drive sector-by-sector you're actually
நீங்கள் உண்மையில் நீங்கள் இயங்கும் துறை சார்ந்த துறை
backing up everything including the boot
துவக்க உள்ளிட்ட அனைத்தையும் காப்பு
part of the boot table everything the
துவக்க அட்டவணை அனைத்தின் பகுதியும்
boot loader so let's say your dual
துவக்க ஏற்றி, உங்கள் இருமத்தை சொல்கிறேன்
booting a windows backup solution would
ஒரு சாளர காப்பு காப்பு தீர்வு துவங்கும்
only backup windows a Linux backup
லினக்ஸ் காப்புப்பிரதிகளை மட்டுமே காப்பு பிரதி எடுக்கும்
solution if correctly configured could
சரியாக சரிசெய்யப்பட்டால் தீர்வு
back up both but a little bit trickier
இருவருமே பின்வாங்கிக்கொண்டே போகிறார்கள்
to do this takes that entire hard drive
இதை செய்ய முழு ஹார்டு டிரைவ் எடுக்கிறது
throws it together into an image as per
இது ஒரு படத்தில் ஒன்றாக வீசுகிறது
episode number 179 and now in a case
எபிசோட் எண் 179 மற்றும் இப்போது ஒரு வழக்கில்
where our hard drive is crashed we've
எங்களுடைய ஹார்ட் டிரைவ் நாங்கள் நொறுங்கிவிட்டோம்
got no access to that to that computer
அந்த கணினியில் அந்த அணுகல் கிடைத்தது
we've let's say installed a brand new
நாம் ஒரு பிராண்ட் புதியதாக நிறுவப்பட்டிருப்போம்
hard drive and now on that hard drive
வன் மற்றும் இப்போது அந்த வன்
we're able to restore that computer back
அந்த கணினியை மீட்டெடுக்க முடியும்
to the way it was when we first backed
நாம் முதலில் ஆதரவுடன் இருந்தபோதுதான் அது இருந்தது
up to an image using clonezilla so
க்ளோன்ஸிலாவைப் பயன்படுத்தி ஒரு படத்தை வரை
fantastic piece of software clonezilla
மென்பொருள் குளோனிசிலாவின் அருமையான துண்டு
org this is going to take a few minutes
org இதை ஒரு சில நிமிடங்கள் எடுக்க போகிறது
to run so we'll let that go and in the
ரன் செய்ய நாம் செல்லலாம் மற்றும் போகலாம்
meantime we got some stuff to give away
இதற்கிடையில் நாம் சில பொருட்களை எடுத்துக்கொள்வோம்
I do believe yes we do but hey you know
நான் ஆமாம், ஆனால் உங்களுக்கு தெரியும் ஏய் நம்புகிறேன்
what um super cool Nick who used to be
என்ன ஒரு சூப்பர் சூப்பர் நிக் பயன்படுத்தப்படும் யார்
guests in some in America ordinal that
அமெரிக்காவில் சிலர் விருந்தினர்களாக இருக்கிறார்கள்
said Robbie F hey found the show over
ராபி எஃப் ஹே நிகழ்ச்சியைக் கண்டார் என்றார்
the weekend great job and I'm excited to
வார இறுதியில் பெரும் வேலை மற்றும் நான் உற்சாகமாக இருக்கிறேன்
go through the backlog now Wow yes but
ஆமாம் ஆமாம்
do it on your
உங்கள் மீது செய்யுங்கள்
I 54 using your mobile device we went
நான் 54 உங்கள் மொபைல் சாதனம் பயன்படுத்தி நாங்கள் சென்றோம்
through that a little bit earlier a
சிறிது முன்பு ஒரு வழியாக
smart smart advice hey look super cool
ஸ்மார்ட் ஸ்மார்ட் ஆலோசனை ஹே சூப்பர் குளிர் இருக்கும்
neck we've got a couple of these pogo
கழுத்து இந்த போகோ ஒரு ஜோடி கிடைத்துவிட்டது
plugs to give away literally we've got
பிளெஸ் பெறுவதற்கு நாம் உண்மையில் கிடைத்து விட்டோம்
two of these to give away tonight and
இன்றிரவு இந்த இரண்டையும் கொடுக்க வேண்டும்
all you have to do is be in the chat
நீங்கள் செய்ய வேண்டியது எல்லாம் அரட்டையில் உள்ளது
room draw bot is going to check things
அறை டிரம் போட் விஷயங்களை சரிபார்க்க போகிறது
out right now category 5 TV that's our
இப்போதே வகை 5 டிவி எங்கள்து
irc.freenode.net chat room is category 5
irc.freenode.net அரட்டை அறை 5 வகை
the pogoplug basically is a cloud
pogoplug அடிப்படையில் ஒரு மேகம் உள்ளது
computing device for storage that allows
அனுமதிக்கும் சேமிப்பக சாதனத்தை கணக்கிடும்
you to share your hard drive with
நீங்கள் உங்கள் வன் பகிர்ந்து
friends and family it's next it takes
நண்பர்கள் மற்றும் குடும்பத்தினர் அடுத்த அது எடுக்கும் தான்
external USB hard drives and they can
வெளிப்புற USB வன் மற்றும் அவர்கள் முடியும்
access it from anywhere from any device
எந்த சாதனத்திலிருந்தும் எங்கிருந்தும் அணுகலாம்
be it their iPhone or Android device or
அது அவர்களின் iPhone அல்லது Android சாதனம் அல்லது
whatever it is you don't have to be that
நீங்கள் அந்த இருக்க வேண்டும் இல்லை.எப்படியிருந்தாலும் என்ன
altruistic you can share with yourself
நீங்கள் உங்களோடு பகிர்ந்து கொள்ளலாம்
you can share with yourself 17 want to
17 நீங்களே பகிர்ந்து கொள்ளலாம்
list off absolutely but you can set this
முற்றிலும் பட்டியலிட ஆனால் நீங்கள் இதை அமைக்க முடியும்
up at a friend or family members house
ஒரு நண்பர் அல்லது குடும்ப உறுப்பினர்கள் வீட்டில்
and hook up your drive and use it for an
மற்றும் உங்கள் இயக்கி கவர்ந்து ஒரு பயன்படுத்த
external or an off-site backup that is a
வெளிப்புறம் அல்லது ஒரு இனிய தளம் காப்புப் பிரதி
fantastic idea for redundancy and
பணிநீக்கத்திற்கான சிறந்த யோசனை
keeping your data safe we talk a lot
உங்கள் தரவை பாதுகாப்பாக வைத்திருக்கிறோம், நாங்கள் நிறைய பேசுகிறோம்
about you know things like clonezilla
நீங்கள் clonezilla போன்ற விஷயங்களை தெரியும் பற்றி
where we need to have a backup of our
எங்களுடைய காப்புப்பிரதி எடுக்க வேண்டும்
hardware or of our software our files
வன்பொருள் அல்லது எங்கள் மென்பொருள் எங்கள் கோப்புகளை
this is another way we can do that is to
இந்த நாம் அதை செய்ய முடியும் மற்றொரு வழி உள்ளது
have a redundant copy on a pogoplug
ஒரு pogoplug ஒரு பணிநீக்கம் நகல் வேண்டும்
device somewhere out there is this open
சாதனம் எங்காவது இந்த திறந்த உள்ளது
to anybody in the chat room anywhere in
எங்கும் உள்ள அரட்டை அறையில் எவருக்கும்
the world or do you have to be answering
உலக அல்லது நீங்கள் பதில் வேண்டும்
editor so we'll send it to the United
ஆசிரியர் எனவே நாம் ஐக்கிய அதை அனுப்ப வேண்டும்
Kingdom will send it to anywhere in the
இங்கிலாந்தில் எங்கும் அனுப்பும்
world here we go
இங்கே நாம் போவோம்
there it is the pogoplug pro
அங்கு அது பகோப்லக் சார்பு
robot is doing its thing
ரோபோ அதன் காரியத்தைச் செய்கிறான்
lots of names in the chat room these are
அரட்டை அறையில் உள்ள நிறைய பெயர்கள் இவை
the people who are joining us right
எங்களுக்கு உரிமை உள்ளவர்கள்
there in the chat room and category 5 TV
அங்கு அரட்டை அறை மற்றும் வகை 5 தொலைக்காட்சி
familiar faces nice to have you here
பழக்கமானர்வர்களின் நீங்கள் இங்கே வேண்டும் நன்றாக
good luck everybody we're giving away to
நல்ல அதிர்ஷ்டம் எல்லோரும் நாம் விட்டு கொடுக்கிறோம்
pull the plug pros there we go our
பிளக் சாதக பாதையை நாம் எங்களிடம் கொண்டு செல்வோம்
winners tonight black crime and
வெற்றியாளர்கள் இன்றிரவு கருப்பு குற்றம் மற்றும்
invincible me
என்னை வெல்லமுடியாது
congratulations we will
வாழ்த்துக்கள்
there you go wow you know cuz invincible
அங்கு நீங்கள் சுழற்சியின்மை தெரியுமா
mutant just says will you send this
விகாரி தான் நீ இதை அனுப்புவீர்கள்
anywhere in the world oh yeah that was
ஆமாம், உலகில் எங்கும் இருந்தேன்
now what I need you to do now we gave
இப்போது என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நான் இப்போது செய்ய வேண்டும்
away couple of these in January and
ஜனவரியில் இந்த விட்டு ஜோடி மற்றும்
there's one of the winners that I still
நான் இன்னும் வெற்றி பெற்றவர்களில் ஒருவன்
haven't gotten their information from so
அவர்களின் தகவலை அவ்வப்போது பெறவில்லை
I want to be very clear and and for if
நான் மிகவும் தெளிவான மற்றும் மற்றும் நீக்கிவிட முடிவு செய்தால் இருக்க வேண்டும்
that's you if you haven't received your
நீங்கள் உங்கள் பெற்றிராதது என்றால் நீங்கள் தான்
pogoplug from january's draw make sure
ஜனவரி டிராவில் இருந்து போகாப்லூக் உறுதி செய்யுங்கள்
you get in touch with me I've tried
நீ என்னுடன் தொடர்பில் இருக்கிறாய் நான் முயற்சித்தேன்
emailing and things and can't get ahold
மின்னஞ்சல் மற்றும் விஷயங்கள் மற்றும் ahold பெற முடியாது
of you you need to pop me an email live
நீ என்னை ஒரு மின்னஞ்சல் லைவ் பாப் வேண்டும்
at category 5 TV with your phone number
உங்கள் தொலைபேசி எண்ணுடன் டிவி 5 வகை
and your shipping address as well as
மற்றும் உங்கள் கப்பல் முகவரி மற்றும் அத்துடன்
your real name and how you appear in the
உங்கள் உண்மையான பெயர் மற்றும் எப்படி நீங்கள் தோன்றும்
in the chat room that's going to get us
அரட்டை அறையில் எங்களுக்கு கிடைக்கும்
started so that we can ship that out to
நாம் அதை வெளியே அனுப்ப முடியும் என்று தொடங்கியது
you and I need that live at category 5
நீங்களும் நானும் 5 வது பிரிவில் வாழ வேண்டும்
TV but in addition to that just because
டிவி ஆனால் அது மட்டுமல்ல
you know you're in the chat room we need
உங்களுக்குத் தேவையான அரட்டை அறையில் நீங்கள் இருக்கிறீர்கள் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
you also to have watched the episode so
நீங்கள் எபிசோடையும் பார்த்திருக்க வேண்டும்
I need you to include in the body of
நான் உடலில் சேர்க்க வேண்டும்
that email the number 5 14 2 which is
அந்த எண் 5 14 2 க்கு மின்னஞ்சல் செய்யவும்
basically just a pin well to let us know
அடிப்படையில் ஒரு முள் எங்களுக்கு தெரியப்படுத்துங்கள்
that you actually heard this award and
நீங்கள் உண்மையில் இந்த விருது கேட்ட
don't you go tell them than that in the
நீங்கள் காட்டிலும் அவர்களை சொல்ல போக கூடாது
chat room everybody all right so we
அரட்டை அறை எல்லோரும் சரி நாம் அனைவரும்
don't want to give away prizes to two
இரண்டு பரிசுகளை வழங்க வேண்டாம்
people that are just kind of hovering in
வெறுமனே வகையான சூழலைக் கொண்டிருக்கும் மக்கள்
the chat room so you've got two weeks to
அரட்டை அறையில் நீங்கள் இரண்டு வாரங்கள் கிடைத்தது
send us that in and we'll be happy to to
எங்களுக்கு அனுப்பவும் , நாங்கள் மகிழ்ச்சியாக இருப்போம்
send you off with pogoplug fantastic
அற்புதமான பகோப்லூக் மூலம் நீங்கள் அனுப்பலாம்
congratulations again to black Haim and
மீண்டும் கருப்பு ஹேம் மற்றும் வாழ்த்துக்கள்
invincible mutant ok so our software is
எங்கள் மென்பொருள் எனவே வெல்ல முடியாத மாற்றங்கள் சரி
restoring back to to that computer
அந்த கணினியில் மீண்டும் மீண்டும்
fairly quickly except for the bandwidth
அலைவரிசையைத் தவிர மிக விரைவாக
I suppose you could use your pogoplug is
நான் உங்கள் pogoplug பயன்படுத்த முடியும் என்று நினைக்கிறேன்
a clonezilla device you could well it
ஒரு குளோனிஸில்லா சாதனம் நீங்கள் நன்றாக இருக்க முடியும்
would it's all relative to whether
அது எல்லா உறவினர்களுக்கும் பொருந்தும்
you're on the internal lan or on the
நீங்கள் உள் லான் அல்லது இருக்கிறீர்கள்
external network no but if you're doing
வெளிப்புற நெட்வொர்க் இல்லை ஆனால் நீங்கள் செய்கிறீர்கள் என்றால்
it through the internet but yeah you
அது இணையத்தின் மூலம் ஆனால் ஆமாம்
could sure mm-hmm you can mount a
நிச்சயமாக மில்-ஹம் ஒரு முடியும்
pogoplug through the software that it
மென்பொருளால் அதைத் திறந்து கொள்ளுங்கள்
allows you to install i don't know if
நீங்கள் எனக்கு தெரியாது நிறுவ அனுமதிக்கிறது
you've done this on your system on my
நீங்கள் எனது கணினியில் இதை செய்துள்ளீர்கள்
windows system it shows up as my pee
ஜன்னல்கள் அமைப்பை அது என் pee என காட்டுகிறது
drive so any device any hard drive that
எந்த சாதனம் எந்த வன் என்று ஓட்ட
i logged onto my no okay it's free
நான் என் மீது பரவாயில்லை
software that you can just when you
நீங்கள் எப்போது வேண்டுமானாலும் பயன்படுத்தலாம்
login acknowledge sure you can use the
உள்நுழைக நீங்கள் பயன்படுத்த முடியும் உறுதி
web interface is fantastic but with the
இணைய இடைமுகம் அற்புதம் ஆனால் உள்ளது
software that they give you that they
அவர்கள் உங்களுக்கு வழங்கும் மென்பொருள்
provide as well you can use it like a
அதே வழங்கும் நீங்கள் ஒரு போன்ற பயன்படுத்த முடியும்
hard drive and that's fantastic for
வன் மற்றும் அது அருமை தான்
backups
காப்புப்பிரதிகளும்
on my window system for example I can
உதாரணமாக என்னால் முடியும் என் ஜன்னல் கணினியில்
tell my backups just to go to the p
பிற்கு செல்ல என் காப்புப்பிரதியை சொல்லுங்கள்
drive it's my pogoplug right and then
அதை என் பின்னால் வலது மற்றும் பின்னால் இயக்கவும்
that pogoplug which is here can be set
இங்கே இருக்கும் pogoplug அமைக்க முடியும்
up with what's called active sync to
செயலில் ஒத்திசைவு என அழைக்கப்படுகிறது
another pogoplug that's at a family
ஒரு குடும்பத்தில் இருக்கும் மற்றொரு போகோப்லக்
member's house and so then it's copying
உறுப்பினரின் வீடு மற்றும் அது பின்னர் நகலெடுக்கும்
through my land at gigabit speeds from
என் நிலத்தின் மூலம் கிகாபிட் வேகத்தில் இருந்து
my windows computer or my linux computer
என் ஜன்னல்கள் கணினி அல்லது என் லினக்ஸ் கணினி
or my mac or whatever device it is even
அல்லது என் மேக் அல்லது அது கூட சாதனம்
from my ipod touch from your blackberry
உங்கள் ப்ளாக்பெரிலிருந்து என் ஐபாட் டச் இருந்து
your android device it saves that
உங்கள் Android சாதனம் அதை சேமிக்கிறது
through the land and then with
நிலம் மற்றும் பின்னர்
activesync it's going to then say oh
அதைச் செய்பவனைச் செயல்படுத்துவதன் மூலம் ஓ
look there's some new files on this
இதில் சில புதிய கோப்புகள் உள்ளன
backup i'm going to sync it to through
காப்பு மூலம் நான் அதை ஒத்திசைக்க போகிறேன்
the dsl if through the cable internet to
dsl என்றால் கேபிள் இணைய மூலம்
the other device that's outside of your
உங்கள் வெளியே இருக்கும் மற்ற சாதனம்
network so now you've got this amazing
பிணைய இப்போது நீங்கள் இந்த அற்புதமான கிடைத்துவிட்டது
redundancy going on and it's all with
பணிநீக்கம் நடந்து கொண்டிருக்கிறது, மேலும் இது அனைத்துமே
this incredible device from pogoplug
pogoplug இந்த நம்பமுடியாத சாதனம்
well yeah sounds good oh it's fantastic
நன்றாக ஆமாம் நல்ல ஓ அது ஒலிக்கிறது
when you got going on we got a lot of
நீங்கள் நடந்து கொண்டிருக்கும் போது நிறைய கிடைத்தது
gradual ettore messages going to buy a
படிப்படியாக எடிட்டர் செய்திகளை ஒரு வாங்க போகிறது
common Mitzvah mutant make sense makes
பொதுவான மிட்ச்வா மரபுபிறழ்ந்த அர்த்தமுள்ளதாக இருக்கிறது
sense um I should mention that we do
அர்த்தம் um நாம் செய்ய வேண்டும் என்று நான் குறிப்பிட வேண்டும்
have more chances for you to win a
ஒரு வெற்றி பெற உங்களுக்கு அதிக வாய்ப்பு உள்ளது
pogoplug coming up and as we're on the
pogoplug வரும் மற்றும் நாம் இருக்கும் என
topic of contest this is your final week
இது உங்கள் இறுதி வாரம் ஆகும்
to qualify to win that copy of wire cast
கம்பி நடிகரின் நகலை வெல்ல தகுதியுடையவர்
for that's the software that we use here
நாம் இங்கே பயன்படுத்தும் மென்பொருள் தான்
and that's what gives us this chroma key
மற்றும் இந்த குரோம விசை எங்களுக்கு என்ன கொடுக்கிறது
ability to create these amazing studio
இந்த அற்புதமான ஸ்டூடியோவை உருவாக்கும் திறன்
sets using digital technology and all of
டிஜிட்டல் தொழில்நுட்பம் மற்றும் அனைத்தையும் பயன்படுத்துகிறது
reality we're just sitting in the
உண்மையில் நாங்கள் உட்கார்ந்து கொண்டிருக்கிறோம்
regular studio oh come on don't tell
வழக்கமான ஸ்டுடியோவில் ஓ, சொல்லாதே
them that it's a secret but from the
அது ஒரு இரகசியமானது ஆனால் அதுதான்
viewer perspective Wirecast for gives
பார்வையாளர் முன்னோக்கு Wirecast கொடுக்கிறது
you this incredible ability to do my
என் செய்ய இந்த நம்பமுடியாத திறன்
live ring t-shirt it was gonna I told
லைவ் மோதிரம் சட்டை நான் சொல்லியிருந்தேன்
you to wear it this is live chroma key
நீங்கள் அணிய வேண்டும் இது நேரடி நிற குரோம விசை ஆகும்
which if you if you've ever done any
நீங்கள் எப்போதாவது செய்திருந்தால் அது
amount of broadcasting you know that
உங்களுக்குத் தெரியுமா?
that's spectacular yeah live chroma key
அந்த கண்கவர் வாழ்க வாழ்க வாழ்கின்றனர்
a lot of software boasts that it has
மென்பொருள் நிறைய உள்ளது என்று பெருமை பேசுகிறது
chroma key but when it's live and it's
குரோம முக்கிய ஆனால் அது நேரடி மற்றும் அது இருக்கும் போது
this good I'm very impressed it's very
இது மிகவும் நல்லது
impressive so we're giving away a free
ஈர்க்கக்கூடிய நாம் ஒரு இலவச விட்டு கொடுத்து வருகிறோம்
copy of wire cast for that has a four
அதற்கு கம்பி வளைவின் நகல் நான்கு
hundred and fifty dollar value and we
நூறு மற்றும் ஐம்பது டாலர் மதிப்பு மற்றும் நாம்
would love to have you participate in
நீங்கள் பங்கேற்க வேண்டும் விரும்புகிறேன்
that contest this week is our final
இந்த வாரம் இந்த போட்டி எங்கள் இறுதி
chance to take qualifiers so get on to
தகுதிகளை எடுப்பதற்கு வாய்ப்பு கிடைக்கும்
our website category five dot TV if you
எங்கள் வலைத்தளத்தில் வகை ஐந்து டாட் டிவி நீங்கள் இருந்தால்
think that you'd ever want to do some
நீங்கள் எப்போதாவது செய்ய விரும்புவீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்
broadcasting or live video production if
ஒளிபரப்பு அல்லது நேரடி வீடியோ தயாரிப்பு இருந்தால்
you have a church or a business that
நீங்கள் ஒரு தேவாலயம் அல்லது ஒரு வணிக வேண்டும் என்று
would love to do live streaming on the
நேரடி ஸ்ட்ரீமிங் செய்ய விரும்புகிறேன்
Internet this is a fantastic piece of
இண்டர்நெட் இது ஒரு அற்புதமான துண்டு
software that lets you do so much as
நீங்கள் இவ்வளவு செய்ய முடிகிறது என்று மென்பொருள்
well as live recording to your hard
உங்கள் கடினமான நேரடி பதிவு
drive as well you know you probably
அத்துடன் நீங்கள் அறிவீர்கள்
shouldn't let them in on the secret
அவர்களை இரகசியமாக அனுமதிக்கக் கூடாது
because you know we could ask for
ஏனென்றால் நாங்கள் கேட்கலாம் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
donations to pay for this new 2,000
இந்த புதிய 2,000 பணம் செலுத்த நன்கொடைகள்
square foot studio
சதுர அடி ஸ்டூடியோ
there you go well if we can actually
நாம் உண்மையிலேயே முடியும் என்றால் அங்கு நீங்கள் நன்றாக செல்லுங்கள்
step it up see the green down at the
அதை கீழே பச்சை கீழே பார்க்க
bottom there that can be a screen so we
அங்கு கீழே நாம் ஒரு திரை இருக்க முடியும்
can with two thousand dollars upgrade
இரண்டு ஆயிரம் டாலர்களை மேம்படுத்த முடியும்
our computer system to give us that
எங்கள் கணினி அமைப்பு எங்களுக்கு கொடுக்க
amount of power we don't have that much
நாங்கள் என்று அதிகமாக இல்லை என்றாலும் மின்ஆற்றலின் அளவை
power yet with the we've got a very like
ஆனாலும் எங்களுக்கு மிகவும் பிடித்திருக்கிறது
a quad 6600 intel chip so we need to
ஒரு குவாட் 6600 இன்டெல் சிப் நாம் தேவை
step that up big time if we want to get
நாம் பெற விரும்பினால் பெரிய நேரம் வரை அந்த படி
into that maybe I seven or something so
அது ஏழு அல்லது ஏதோ ஒன்றுதான்
all that said stepping back to Wirecast
என்று Wirecast மீண்டும் நுழைவதை கூறினார் அனைத்து
giveaway get onto our website category
எங்கள் வலைத்தள பிரிவில் கொடுப்போம்
five dot TV and from there make sure
ஐந்து புள்ளி தொலைக்காட்சி மற்றும் அங்கு இருந்து உறுதி
you're logged in so you have to be a
நீங்கள் உள்நுழைந்துள்ளீர்கள், எனவே நீங்கள் ஒரு இருக்க வேண்டும்
registered viewer it's free we will not
பதிவு செய்த பார்வையாளர் இது இலவசம் இல்லை
spam you and we will keep your
ஸ்பேம் மற்றும் நாங்கள் உங்களுடன் இருப்போம்
information safe and private as well but
தகவல்களும் பாதுகாப்பாகவும் தனிப்பட்டதாகவும் இருக்கும்
get onto their be registered be logged
பதிவு செய்யப்படுவதற்கு பதிவு செய்யப்பட வேண்டும்
in and then go to support us and you'll
பின்னர் எங்களை ஆதரிக்க நீங்கள் சென்று விடுவீர்கள்
see one of the options there is
விருப்பங்களில் ஒன்றை உள்ளது பார்க்க
information about advertising on
விளம்பரம் பற்றிய தகவல்கள்
category 5 TV somewhere hidden on that
வகை 5 தொலைக்காட்சியில் எங்காவது அந்த மறைத்து
page is information on how you can win
நீங்கள் எப்படி வெற்றி பெறலாம் என்பது பற்றிய தகவல்
Wirecast for so just follow the steps
அவ்வாறு செய்ய Wirecast தான் வழிமுறைகளை பின்பற்றவும்
and we will look forward to taking your
உங்களுடையதை எடுத்துக் கொள்வோம்
qualification next week we will be
அடுத்த வாரம் நாங்கள் தகுதி பெறுவோம்
announcing who's going to actually be a
யார் உண்மையில் ஒரு போகிறது அறிவிப்பு
part of the voting process we're going
வாக்களிக்கும் செயல்முறையின் பகுதியாக நாம் போகிறோம்
to be picking the top three that have
என்று முதல் மூன்று எடுக்க வேண்டும்
entered for the contest and then the
போட்டியில் நுழைந்த பின்னர்
viewers are going to have a chance to
பார்வையாளர்கள் ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்கும்
vote for who is the the actual winner of
யார் உண்மையான வெற்றி யார் வாக்களிக்க
the software oh all right Greg and Texas
மென்பொருள் OH அனைத்து வலது கிரெக் மற்றும் டெக்சாஸ்
make sure you get your ballot in and
நிச்சயமாக நீங்கள் உங்கள் வாக்குச் சாவடியில் கிடைக்கும் செய்ய
that information as I said will be found
நான் சொன்னது போல் தகவல் கிடைத்தது
right on our website category 5 TV just
எங்கள் வலைத்தளத்தில் வகை 5 டிவி தான்
wanting to win doesn't do it no get in
வெற்றி பெற விரும்புவதில்லை அது கிடைக்கவில்லை
there and editor you gotta enter cheers
அங்கு மற்றும் நீங்கள் சியர்ஸ் நுழைய வேண்டும் ஆசிரியர்
hey invincible mutant you're very
ஏய் வெல்லமுடியாத உருமாற்றம் நீ மிகவும் தான்
welcome try to have little perks for you
வரவேற்பு நீங்கள் கொஞ்சம் சலுகைகளை பெற முயற்சி
for watching the show of course nice to
நிச்சயமாக நல்ல நிகழ்ச்சி பார்த்து
have everybody here and the giveaways
எல்லோரும் இங்கு உள்ளனர்
from the show I'm here and I was almost
நான் இங்கு இருக்கிறேன் மற்றும் நான் கிட்டத்தட்ட இருந்தேன்
on time you didn't even make me coffee
நீங்கள் என்னை காபி கூட செய்யவில்லை
in my robe sorry dude yeah I had to
என் வஸ்திரத்திலிருந்தே மன்னிக்க வேண்டும்
build this studio oh he doodle oh it was
ஓ இது வரைக்கும் இந்த ஸ்டூடியோவை உருவாக்கவும்
a last minute well cuz what happened is
என்ன நடந்தது என்பது ஒரு கடைசி நிமிடம்
John called in oh this afternoon and
ஜான் இந்த பிற்பகல் மற்றும் அழைப்பு
said I can't make it today well okay
நான் அதை இன்று நன்கு சரி செய்ய முடியாது கூறினார்
first thing through my mind here's an
என் இதயத்தில் முதல் விஷயம் இங்கே இருக்கிறது
opportunity for us to green he's a
எங்களுக்கு பச்சை ஒரு வாய்ப்பு அவர் ஒரு
celebrity rehab too right no no no not
பிரபல மறுவாழ்வு கூட சரியாக இல்லை
as Charlie Sheen
சார்லி ஷீன் போல
I have no idea what you're talking about
நீ என்ன பேசுகிறாய் என்று எனக்கு தெரியாது
but with John away it gives us a chance
ஆனால் ஜான் கொண்டு அதை எங்களுக்கு ஒரு வாய்ப்பு கொடுக்கிறது
to use the green screen so okay that was
பச்சை நிற திரையைப் பயன்படுத்துவதால் சரி
pretty rushed and and so you know I'm
அழகாக விரைந்து சென்று , அதனால் எனக்கு தெரியும்
sorry that I didn't have time to make
மன்னிக்கவும் நான் செய்ய நேரம் இல்லை என்று
you a college been suggested in the chat
அரட்டையில் ஒரு கல்லூரி பரிந்துரைக்கப்பட்டது
room that I just quit no coffee is good
நான் காபி விட்டு வெளியேற அறையில் நல்லது
that's fine well if I'm just quit ah
நான் வெளியே போய்விட்டால் நன்றாக இருக்கும்
dear me okay we've got two minutes
அன்பே எனக்கு இரண்டு நிமிடங்கள் கிடைத்தது
remaining I hope that this is gonna be
மீதமுள்ள நான் இந்த இருக்க போகிறது என்று நம்புகிறேன்
oh yeah we're gonna make your
ஆமாம், நாங்கள் உன்னுடையதை செய்ய போகிறோம்
eighty-three percent look at that eh
என்று எண்பத்து மூன்று சதவீதம் தோற்றம் ம்ம்
that's pretty it's like we timed it or
நாம் அது நேரம் அல்லது அது போன்ற அழகாக இருக்கிறது
something cuz we don't want to lose that
நாங்கள் என்று இழக்க விரும்பவில்லை cuz ஏதாவது
little notepad document that we had
நாங்கள் வைத்திருந்த சிறிய குறிப்பு ஆவணம்
there that's a very important document a
அங்கே ஒரு மிக முக்கியமான ஆவணம்
little there it's not about the document
கொஞ்சம் அங்கே ஆவணம் இல்லை
oh it's about all the files that are on
ஓ இது இருக்கும் அனைத்து கோப்புகள் பற்றி தான்
that hard drive everything I tell your
அந்த கடின உழைப்பு எல்லாம் நான் சொல்வேன்
home lifters here okay good all your
இங்கே வீட்டு வாசிகள் நன்றாக உன்னுடையது
home pictures everything's digital these
வீட்டில் படங்கள் எல்லாம் டிஜிட்டல் இந்த
days right what happens if it's on your
நாட்கள் அது உன்னுடையது என்றால் நடக்கும்
laptop and then your laptop gets
லேப்டாப் பின்னர் உங்கள் லேப்டாப் பெறுகிறது
drenched big problem you know what that
நீங்கள் என்ன என்று நனைந்த பெரிய பிரச்சனை
is unfortunate correct no sensitivity is
துரதிருஷ்டவசமான சரியானது இல்லை உணர்திறன் இல்லை
it for those who have had that happen
அது நடந்தது என்று அந்த அது
I'm sorry for Eric so black upset the
எரிக் ரொம்ப கஷ்டமாக இருக்கிறார் என்று நான் வருந்துகிறேன்
sensitivity training didn't stick didn't
உணர்திறன் பயிற்சி இல்லை ஒட்டிக்கொள்கின்றன இல்லை
go well alright yeah we need to really
நன்கு நன்றாக ஆமாம் நாங்கள் உண்மையில் வேண்டும் போக
step that up I think hmm speaking gettin
நான் படித்துக்கொண்டிருந்தேன் என்று நினைக்கிறேன்
wet I don't really want anybody to
ஈரமான நான் யாரையும் உண்மையில் விரும்பவில்லை
analyze my dreams but I was having this
என் கனவுகளை ஆராய்ந்து பார்க்கிறேன் ஆனால் நான் இதைக் கொண்டிருந்தேன்
terrible dream last night it was in the
பயங்கரமான கனவு நேற்று இரவு அது இருந்தது
canoe the thing capsized this was your
கேனோ இந்த விஷயத்தை உன்னுடையது
dream but you had your ringer wraps in
கனவு ஆனால் நீங்கள் உங்கள் ரிங்கர் மறைப்புகள் இருந்தது
your dream on the front seat of my car
என் கனவின் முன் இருக்கையில் உங்கள் கனவு
but the blackberry got drowned and my
ஆனால் ப்ளாக்பெர்ரி மூழ்கிவிட்டேன்
ringer reps were gonna Kerr and I was
ரிங்கர் பிரதிநிதிகள் கெர் கெர் மற்றும் நான் இருந்தேன்
taking energy yeah nope that's
ஆமாம்
absolutely true oh it deliciously random
முற்றிலும் உண்மை அது ஓரளவு சீரற்றது
I was so the moral of your dream is keep
நான் உங்கள் கனவு தார்மீக வைத்திருக்கிறேன் அதனால் தான்
your ringer wraps use your ruler on your
உங்கள் ரிங்கர் மறைப்புகள் உங்கள் ஆட்சியாளரைப் பயன்படுத்துகின்றன
phone going canoeing Oh dear me we've
தொலைபேசி போய்க்கொண்டிருக்கிறது ஓ ஓ அன்பே!
got look at this this is fantastic 30
இதை பாருங்கள் இது அற்புதமான 30 ஆகும்
seconds left to restoring this and if
இதை மீட்டமைக்க விநாடிகள் மீதமுள்ளன
you're just tuning in we're actually
நாங்கள் உண்மையில் நாங்கள் தான் சரிதான்
recovering a failed hard drive here
இங்கே ஒரு தோல்வியடைந்த வன் இயங்குகிறது
using clonezilla which is free software
இலவச மென்பொருளான க்ளோன்ஸிலாவைப் பயன்படுத்தி
available for
கிடைக்கும்
download from clonezilla org it does so
clonezilla org இல் இருந்து பதிவிறக்கவும்
much for us but generally speaking or
எங்களுக்குப் பொதுவாகப் பேசுவதோ அல்லது பொதுவாக பேசுவதோ
just to summarize it it is a cloning
அதை சுருக்கமாகச் சொல்வது ஒரு குளோனிங்
software that allows you to make image
நீங்கள் படத்தை உருவாக்க அனுமதிக்கும் மென்பொருள்
copies of your hard drive using free
உங்கள் வன் பிரதிகளை இலவசமாகப் பயன்படுத்துகிறது
software so no having to go out and buy
மென்பொருளை வாங்குவதற்கும் வாங்குவதற்கும் இல்லை
big commercial applications to do this
இதை செய்ய பெரிய வணிக பயன்பாடுகள்
what are you snickering about I was
நான் உன்னை பற்றி snickering என்ன
thinking we were covering for some other
நாங்கள் வேறு சிலரைக் கவனித்துக் கொண்டிருந்தோம்
stuff too but okay what's called my
மிக நன்றாக இருக்கிறது ஆனால் சரி என்று என்ன இருக்கிறது
three seconds left alright says a
மூன்று விநாடிகள் கழித்து சரி என்று கூறுகிறார்
hundred percent but says it's done part
நூறு சதவீதம் ஆனால் அது பகுதியாக முடிந்துவிட்டது என்கிறார்
clone successfully restored the image to
குளோன் வெற்றிகரமாக படத்தை மீண்டும்
the device finishing the unicast
சாதனம் ஒற்றைமாலை முடித்துவிட்டது
restoring your image good to go pressed
அழுத்துவதற்கு உங்கள் படத்தை நல்ல நிலையில் வைத்திருங்கள்
enter okay what do you want to do I want
சரி நீ என்ன செய்ய வேண்டும் என விரும்புகிறாய்
to reboot will reboot in five four three
மீண்டும் துவக்க வேண்டும் ஐந்து நான்கு மூன்று மீண்டும்
two one and then it lies because it says
இரண்டு ஒன்று பின்னர் அது கூறுகிறது ஏனெனில் அது பொய்
oh by the way I told you you were
ஓ மூலம் நான் உங்களுக்கு இருந்தன சொன்னேன்
rebooting but you need to push enter to
மீண்டும் துவக்க வேண்டும், ஆனால் நீங்கள் நுழைய வேண்டும்
a check to your CD so now I'll do that
உங்கள் குறுவட்டுக்கு ஒரு காசோலை இப்போது நான் அதை செய்வேன்
and now we'll restart there goes all
இப்போது நாம் அனைவரும் அங்கு செல்கிறோம்
right okay so drumroll please here we go
சரி பரவாயில்லை டிராம்ரால் தயவுசெய்து இங்கே செல்லலாம்
okay we're booting up this system here
சரியா நாம் இங்கே இந்த முறைமையை துவக்குகிறோம்
it goes here it goes well what wallpaper
அது வால்பேப்பர் என்ன நன்றாக செல்கிறது இங்கே செல்கிறது
do we have
நாம் வேண்டும்
oh there's our document everything is
எங்கள் ஆவணம் எல்லாம் இருக்கிறது
back to the way it was before our hard
அது எங்கள் கடினமான முன் இருந்தது
drive crashed and that is exactly what
இயக்கி செயலிழந்தது மற்றும் அது சரியாக என்ன
we want and privileges available as a
நாம் விரும்பும் மற்றும் சலுகைகள் கிடைக்கும்
free download clonezilla org check it
இலவச பதிவிறக்க clonezilla org அதை சரிபார்க்கவும்
out and it's been fantastic having you
அவுட் மற்றும் அதை நீங்கள் கொண்ட அற்புதமான இருந்தது
here with us we'll see you next Tuesday
இங்கே நீங்கள் அடுத்த செவ்வாயன்று பார்க்கலாம்
night same time seven o'clock to check
இரவு அதே நேரத்தில் ஏழு மணிக்கு சரிபார்க்க
out our mobile app mobile dot cat5 TV
எங்கள் மொபைல் பயன்பாடு மொபைல் டாட் கேட் 5 டிவி
I'll see you next Tuesday have a good
அடுத்த செவ்வாய்க்கிழமை ஒரு நல்லது என்று நீங்கள் பார்ப்பீர்கள்
week take care hey
வாரம் பார்த்துகொள்.அவள் ஏய்
you
நீங்கள்